# G. Планирование сериала

## Условие

Вася снимается в популярном сериале и вместе со сценаристами составил план с количеством серий на ближайшие $n$
сезонов (один сезон снимают за один месяц). В сезоне $i$ планируется $s_i$ серий.

Кроме съемок в этом сериале у Васи есть много других дел, так что для каждого из $n$ предстоящих месяцев он определил
коэффициент важности других дел $a_i$.

Однако концепция изменилась и теперь в каждом сезоне должно быть одинаковое количество серий. Если количество серий в
каждом сезоне станет равно $e$, то в $i$-м сезоне отличие в количестве серий от плана будет равно $d_i = |e - s_i|$ и
Васе нужно будет доплатить $d_i \times a_i$ рублей за причиненные неудобства.

Сериал популярный, но бюджет не бесконечен, так что помогите шоураннерам определить такое $e$, чтобы суммарная доплата
Васе за все предстоящие сезоны была минимальной.

Если способов выбора такого $e$ несколько — выберите самое маленькое $e$ (короткие сезоны больше нравятся зрителям).

## Формат ввода

В первой строке вводится число $n$ ($1 \leq n \leq 10^5$) — количество запланированных сезонов.

Во второй строке вводится $n$ чисел $s_i$ ($1 \leq s_i \leq 10^6$) — запланированное количество серий в $i$-м сезоне.

В третьей строке вводится $n$ чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 10^6$) — коэффициент важности других Васиных дел на время
съемки $i$-го сезона.

## Формат вывода

Выведите два числа:

- сколько серий будет в каждом из сезонов ($e$)
- сколько рублей придется доплатить Васе за причиненные неудобства

Если вариантов выбора количества серий несколько, выведите минимальное.

## Пример 1

**Ввод:**

```
6
6 7 8 8 7 7
10 6 3 1 1 4
```

**Вывод:**

```
7 14
```

## Пример 2

**Ввод:**

```
5
7 5 7 9 8
10 8 7 8 5
```

**Вывод:**

```
7 37
```

## Пример 3

**Ввод:**

```
5
8 5 10 9 7
2 5 4 8 4
```

**Вывод:**

```
9 34
```