# 18. Тупики

На вокзале есть K тупиков, куда прибывают электрички. Этот вокзал является их конечной станцией, поэтому электрички,
прибыв, некоторое время стоят на вокзале, а потом отправляются в новый рейс (в ту сторону, откуда прибыли).

Дано расписание движения электричек, в котором для каждой электрички указано время ее прибытия, а также время
отправления в следующий рейс. Электрички в расписании упорядочены по времени прибытия. Поскольку вокзал — конечная
станция, то электричка может стоять на нем довольно долго, в частности, электричка, которая прибывает раньше другой,
отправляться обратно может значительно позднее.

Тупики пронумерованы числами от 1 до K. Когда электричка прибывает, ее ставят в свободный тупик с минимальным номером.
При этом если электричка из какого-то тупика отправилась в момент времени X, то электричку, которая прибывает в момент
времени X, в этот тупик ставить нельзя, а электричку, прибывающую в момент X+1 — можно.

Напишите программу, которая по данному расписанию для каждой электрички определит номер тупика, куда прибудет эта
электричка.

## Формат ввода

Сначала вводятся число K — количество тупиков и число N — количество электропоездов (1 ≤ K≤100000, 1 ≤ N ≤ 100000).
Далее следуют N строк, в каждой из которых записано по 2 числа: время прибытия и время отправления электрички. Время
задается натуральным числом, не превышающим 10^9. Никакие две электрички не прибывают в одно и то же время, но при этом
несколько электричек могут отправляться в одно и то же время. Также возможно, что какая-нибудь электричка (или даже
несколько) отправляются в момент прибытия какой-нибудь другой электрички. Время отправления каждой электрички строго
больше времени ее прибытия.

Все электрички упорядочены по времени прибытия. Считается, что в нулевой момент времени все тупики на вокзале свободны.

## Формат вывода

Выведите N чисел — по одному для каждой электрички: номер тупика, куда прибудет соответствующая электричка. Если тупиков
недостаточно для того, чтобы организовать движение электричек согласно расписанию, выведите два числа: первое должно
равняться 0 (нулю), а второе содержать номер первой из электричек, которая не сможет прибыть на вокзал.

## Пример 1

### Ввод

    1 1
    2 5

### Вывод

    1

## Пример 2

### Ввод

    1 2
    2 5
    5 6

### Вывод

    0 2
