# C. Дек с защитой от ошибок

Научитесь пользоваться стандартной структурой данных deque для целых чисел. Напишите программу, содержащую описание дека
и моделирующую работу дека, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в
зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну
строчку.

Возможные команды для программы:

push_front n  
Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

push_back n  
Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

pop_front  
Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.

pop_back  
Извлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

front  
Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

back  
Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

size  
Вывести количество элементов в деке.

clear  
Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести ok.

exit  
Программа должна вывести bye и завершить работу.

Гарантируется, что количество элементов в деке в любой момент не превосходит 100. Перед исполнением операций pop_front,
pop_back, front, back программа должна проверять, содержится ли в деке хотя бы один элемент. Если во входных данных
встречается операция pop_front, pop_back, front, back, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового
значения вывести строку error.

## Формат ввода

Вводятся команды управления деком, по одной на строке.

## Формат вывода

Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке

## Пример 1

### Ввод

    push_back 1
    back
    exit

### Вывод

    ok
    1
    bye

## Пример 2

### Ввод

    size
    push_back 1
    size
    push_back 2
    size
    push_front 3
    size
    exit

### Вывод

    0
    ok
    1
    ok
    2
    ok
    3
    bye

## Пример 3

### Ввод

    push_back 3
    push_front 14
    size
    clear
    push_front 1
    back
    push_back 2
    front
    pop_back
    size
    pop_front
    size
    exit

### Вывод

    ok
    ok
    2
    ok
    ok
    1
    ok
    1
    2
    1
    1
    0
    bye


