# C. Драгоценные камни
|  |  |
|--|--|
|Ограничение времени | 1 секунда |
|Ограничение памяти | 256Mb|
|Ввод | стандартный ввод или input.txt|
|Вывод | стандартный вывод или output.txt|

В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны верблюдов, с помощью которых купцы перевозят пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже продать имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец одного могущественного шаха.

Купцы хотят продать шаху n драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом в ряд, после чего шах оценивает эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет. Видов драгоценных камней на Востоке известно не очень много всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского алфавита. Шах обычно оценивает камни следующим образом. Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов камней: (a1, b1), (a2, b2), ..., (ak, bk). Эти пары он называет красивыми, их множество мы обозначим как P. Теперь представим ряд камней, которые продают купцы, в виде строки S длины n из строчных букв латинского алфавита. Шах считает число таких пар (i, j), что 1 ≤ i < j ≤ n, а камни Si и Sj образуют красивую пару, то есть существует такое число 1 ≤ q ≤ k, что Si = aq и Sj = bq.

Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все камни. Однако в этот раз купцы привезли настолько много камней, что шах не может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот подсчет. Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу.

### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит целые числа n и k (1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 676) число камней, которые привезли купцы и число пар, которые шах считает красивыми. Вторая строка входного файла содержит строку S, описывающую типы камней, которые привезли купцы.

Далее следуют k строк, каждая из которых содержит две строчных буквы латинского алфавита и описывает одну из красивых пар камней.


### Формат вывода

В выходной файл выведите ответ на задачу — количество пар, которое должен найти визирь.

## Пример 1
## Ввод	
7 1
abacaba
aa

## Вывод
6

## Пример 2
## Ввод	
7 3
abacaba
ab
ac
bb

## Вывод
7




