# B. Майки и носки

Как известно, осенью и зимой светает поздно и так хочется утром ещё хоть немного поспать, а не идти в школу! Некоторые школьники готовы даже одеваться, не открывая глаз, лишь бы отложить момент пробуждения. Вот и Саша решил, что майку и носки он вполне может вытащить из шкафа на ощупь с закрытыми глазами и только потом включить свет и одеться. В шкафу у Саши есть два ящика. В одном из них лежит
A синих и B красных маек, в другом — C синих и D красных пар носков. Саша хочет, чтобы и майка, и носки были одного цвета. Он вслепую вытаскивает
M маек и N пар носков. В первое же утро Саша задумался, какое минимальное суммарное количество предметов одежды (M + N) он должен вытащить, чтобы среди них гарантированно оказались майка и носки одного цвета. Какого именно цвета окажутся предметы одежды, для Саши совершенно неважно.  

## Формат ввода

На вход программе подаются четыре целых неотрицательных числа A, B, C, D, записанных в отдельных строках:
A — количество синих маек,
B — количество красных маек,
C — количество синих носков,
D — количество красных носков. Все числа не превосходят 10<sup>9</sup>. Гарантируется, что в шкафу есть одноцветный комплект из майки и носков.  

## Формат вывода

Программа должна вывести два числа: количество маек M и количество пар носков N, которые должен взять Саша. Необходимо, чтобы среди
M маек и N пар носков обязательно нашлась одноцветная пара, при этом сумма M+N должна быть минимальной.

## Пример  

**Ввод**  
```c++
6
2
7
3
```  
**Вывод**  
```c++
3 4
```  

## Примечания

В примере из условия в шкафу лежит A=6 синих маек и B=2 красных маек. Если взять 3 майки, то среди них обязательно найдётся синяя. В другом ящике лежит
C=7 пар синих носков и D=3 пары красных носков. Если взять 4 пары, то среди них обязательно будет пара синих носков. Поэтому если взять вслепую 3 майки и 4 пары носков, то среди них обязательно найдётся одноцветный (синий) комплект из майки и носков.