# I. Изучение алгоритмов

Вася готовится к алгоритмической секции собеседования и выяснил, что ему нужно изучить n алгоритмов. Вася поверхностно изучил каждый из них, и охарактеризовал
i-й алгоритм двумя параметрами a<sub>i</sub> (интересность) и b<sub>i</sub> (полезность).

Вася работает сисадмином на научной базе в Антарктиде и никуда не торопится. Он будет изучать по одному алгоритму в день. Если ему скучно, то он будет изучать самый интересный алгоритм (с максимальным
a<sub>i</sub>) из всех еще не изученных. А если у него воодушевленное настроение, то выберет для изучения самый полезный алгоритм из еще не изученных (с максимальным
b<sub>i</sub>).

Если есть несколько алгоритмов с максимальным интересующим Васю параметром, то он выберет тот, у которого второй параметр наибольший. Если и вторые параметры равны, то Вася выберет алгоритм с меньшим порядковым номером.

Вася — предсказуемый человек (и гордится этим), поэтому он знает свое настроение на n дней вперед. Определите, в каком порядке он изучит алгоритмы.




## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число n — количество алгоритмов (1 &le; n &le; 10<sup>5</sup>).

Во второй строке через пробел перечислены n  целых чисел a<sub>i</sub> — значения интересности алгоритмов (1 &le; a<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).  
В третьей строке в том же формате даны целые числа b<sub>i</sub> — значения полезности алгоритмов (1 &le; b<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).

В последней строке через пробел перечислены n  целых чисел p<sub>i</sub> — индикаторы настроения Васи в ближайшие n дней. Если
p<sub>i</sub> =1, Вася выберет алгоритм с максимальной полезностью (максимальным b<sub>i</sub>), иначе
p<sub>i</sub> =0 и Вася выберет самый интересный из доступных алгоритмов (с максимальным a<sub>i</sub>).  

## Формат вывода

Выведите n различных целых чисел от 1 до n, разделенных пробелами;
i-е число должно быть равно номеру алгоритма, который Вася будет изучать в i-й день.

## Пример 1

**Ввод**  
```
5
1 2 3 4 5
5 4 3 2 1
1 0 1 0 0
```
**Вывод**
```
1 5 2 4 3 
```  

## Пример 2

**Ввод**
```
6
3 10 6 2 10 1
3 5 10 7 5 9
0 0 1 1 0 1
```
**Вывод**
```
2 5 3 6 1 4 
```  

