# D. Жребий Крижановского
|  |  |
|--|--|
|Ограничение времени | 1 секунда |
|Ограничение памяти | 64Mb|
|Ввод | стандартный ввод или input.txt|
|Вывод | стандартный вывод или output.txt|

Петя играет с друзьями в игру, которую иногда называют "Жребий Крижановского". Правила игры следующие: в каждом туре каждый игрок загадывает произвольное натуральное число. После этого игрок, загадавший минимальное число, которое не повторяется, выигрывает в этом туре, причем его выигрыш равен этому числу. Например, если играют 6 человек и были загаданы числа 3, 2, 1, 1, 4 и 2, то выиграл первый игрок, причем его выигрыш равен 3. Если все загаданные числа повторяются, то тур считается ничейным и никто баллов не получает.

Общий выигрыш игрока за игру равен сумме баллов за все сыгранные туры.

Петя с друзьями при игре просто называют по очереди загаданные ими числа, а потом определяют, кто выиграл, и подсчитывают баллы. Однако при таком формате игры в принципе можно сжульничать, не загадывая число заранее, а, уже зная числа, названные предыдущими игроками, выбрать себе оптимальное "загаданное" число. Этим и пользуется Петя. Он называет число последним и старается выбрать число так, чтобы максимизировать свой выигрыш.

Идет последний тур игры. Известны очки всех игроков перед этим туром и названные игроками числа. Выясните, какое число следует назвать Пете, чтобы по результатам игры у как можно большего числа игроков количество баллов было меньше, чем у него. Если таких чисел несколько, то Петя хочет назвать минимальное возможное.

### Формат ввода
В первой строке вводится число n - количество игроков (2 <= n <= 100). Вторая строка содержит n чисел - баллы игроков перед последним туром (неотрицательные целые числа, не большие 100). Баллы перечислены в том порядке, в котором игроки обычно называют числа (то есть Петины баллы указаны последними). В третьей строке задано (n-1) число - числа, названные игроками в последнем туре (числа не превышают 100), в том порядке, в котором они их называли.

### Формат вывода

Выведите число, которое следует назвать Пете.

### Пример 1
### Ввод	
6
0 0 0 0 0 0
2 3 4 5 6


### Вывод
1

### Пример 2
### Ввод	
6
8 3 12 5 0 9
2 1 3 1 4


### Вывод
2

### Пример 3
### Ввод	
8
0 0 0 0 0 0 0 0
1 1 2 2 3 3 4


### Вывод
1

