# A. Каждому по компьютеру

В новом учебном году во Дворец Творчества Юных для занятий в компьютерных классах пришли учащиеся, которые были разбиты
на _N_ групп. В _i_-й группе оказалось _X<sub>i</sub>_ человек. Тут же перед директором встала серьезная проблема: как
распределить группы по аудиториям. Во дворце имеется _M ≥ N_ аудиторий, в _j_-й аудитории имеется _Y<sub>j</sub>_
компьютеров. Для занятий необходимо, чтобы у каждого учащегося был компьютер и еще один компьютер был у преподавателя.
Переносить компьютеры из одной аудитории в другую запрещается. Помогите директору!

Напишите программу для поиска максимального количества групп, которое удастся одновременно распределить по аудиториям,
чтобы всем учащимся в каждой группе хватило компьютеров, и при этом остался хотя бы один для учителя.

## Формат ввода

На первой строке входного файла расположены числа _N_ и _M (1 ≤ N ≤ M ≤ 1000)_. На второй строке расположено _N_ чисел —
_X<sub>1</sub> , …, X<sub>N</sub> (1 ≤ X<sub>i</sub> ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ N)_. На третьей строке расположено _M_
чисел _Y<sub>1</sub>, ..., Y<sub>M</sub> (1 ≤ Y<sub>i</sub> ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ M)_.

## Формат вывода

Выведите на первой строке число P — количество групп, которое удастся распределить по аудиториям. На второй строке
выведите распределение групп по аудиториям — N чисел, i-е число должно соответствовать номеру аудитории, в которой
должна заниматься i-я группа. Нумерация как групп, так и аудиторий, начинается с 1. Если i-я группа осталась без
аудитории, i-е число должно быть равно 0. Если допустимых распределений несколько, выведите любое из них.

## Пример 1

### Ввод

    1 1
    1
    2

### Вывод

    1
    1 

## Пример 2

### Ввод

    1 1
    1
    1

### Вывод

    0
    0 
