# C. Очередь из кандидатов

## Условие

За забором завода по производству программ выстроилась очередь из кандидатов, желающих устроиться на работу. Исходно в
очереди стоит $n$ человек. Люди в очереди пронумерованы по порядку, начиная с нуля. Номер человека в очереди равен числу
людей, которое стоит в очереди перед ним. В конец очереди могут вставать новые кандидаты, а также из начала очереди
кандидаты могут проходить на собеседование.

Вася с одного взгляда умеет оценивать профессионализм кандидата. Профессионализм $i$-го человека — целое неотрицательное
число $a_i$. Во время стояния в очереди профессионализм кандидата не меняется.

**Вася считает кандидата подходящим, если его профессионализм не меньше $x$.** Если это не так, то кандидат
неподходящий.

Иногда к Васе приходит коллега Маша и спрашивает, сколько подходящих кандидатов среди первых $k$ человек в очереди.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два числа $n$, $x$ ($1 \leq n \leq 100000$, $0 \leq x \leq 10^9$) — начальное количество
кандидатов в очереди и нижняя граница профессионализма.

В следующей строке вводятся $n$ чисел $a_i$ — профессионализм людей в очереди ($0 \leq a_i \leq 10^9$).

В третьей строке вводится число $m$ ($1 \leq m \leq 100000$) — количество событий, которые происходили с очередью.

В следующих $m$ строках дано описание событий. Событие бывает одного из трёх типов:

- `1 a` ($0 \leq a \leq 10^9$) — в конец очереди приходит человек с профессионализмом, равным $a$
- `2` — из начала очереди уходит человек (он имеет номер 0). После этого номера оставшихся в очереди людей уменьшаются
  на 1
- `3 k` ($0 \leq k \leq n$) — Маша хочет узнать, сколько подходящих людей среди первых $k$ человек в очереди

**Гарантируется**, что все запросы корректны:

- Если в очереди никого нет, то операция второго типа не выполняется
- Количество человек в очереди всегда будет строго больше $k$ в запросе третьего типа

## Формат вывода

На каждый запрос третьего типа в отдельной строке выведите одно число — количество подходящих кандидатов.

## Пример 1

**Ввод:**

```
1 2
3
5
1 2
1 1
3 0
3 1
3 2
```

**Вывод:**

```
0
1
2
```

## Пример 2

**Ввод:**

```
2 2
1 2
7
3 0
3 1
2
3 0
1 3
3 0
3 1
```

**Вывод:**

```
0
0
0
0
1
```