# H. Разрезание графа

Дан неориентированный граф. Над ним в заданном порядке производят операции следующих двух типов:

* `cut` — разрезать граф, то есть удалить из него ребро;
* `ask` — проверить, лежат ли две вершины графа в одной компоненте связности.
  Известно, что после выполнения всех операций типа cut рёбер в графе не осталось. Найдите результат выполнения каждой
  из
  операций типа ask.

## Формат ввода

Входные данные Первая строка входного файла содержит три целых числа, разделённые пробелами — количество вершин графа
_n_, количество рёбер _m_ и количество операций _k (1 ≤ n ≤ 50000, 0 ≤ m ≤ 100000, m ≤ k ≤ 150000)_.

Следующие _m_ строк задают рёбра графа; _i_-ая из этих строк содержит два числа _u<sub>i</sub>_ и _v<sub>i</sub> (1 ≤
u<sub>i</sub>, v<sub>i</sub> ≤ n)_, разделённые пробелами — номера концов _i_-го ребра. Вершины нумеруются с единицы;
граф не содержит петель и кратных рёбер.

Далее следуют _k_ строк, описывающих операции. Операция типа cut задаётся строкой `”cut u v”` _(1 ≤ u, v ≤ n)_, которая
означает, что из графа удаляют ребро между вершинами _u_ и _v_. Операция типа ask задаётся строкой `”ask u v”` _(1 ≤ u,
v ≤ n)_, которая означает, что необходимо узнать, лежат ли в данный момент вершины _u_ и _v_ в одной компоненте
связности. Гарантируется, что каждое ребро графа встретится в операциях типа cut ровно один раз.

## Формат вывода

Для каждой операции `ask` во входном файле выведите на отдельной строке слово _”YES”_, если две указанные вершины лежат
в одной компоненте связности, и _”NO”_ в противном случае. Порядок ответов должен соответствовать порядку операций ask
во входном файле.

## Пример 1

### Ввод

    3 3 7
    1 2
    2 3
    3 1
    ask 3 3
    cut 1 2
    ask 1 2
    cut 1 3
    ask 2 1
    cut 2 3
    ask 3 1

### Вывод

    YES
    YES
    NO
    NO
