# G. Разрушить казарму

Вы играете в интересную стратегию.  
У вашего соперника остались всего одна казарма — здание, в котором постоянно появляются новые солдаты.  
Перед атакой у вас есть **x** солдат.  
За один раунд каждый солдат может убить одного из солдат противника или нанести 1 очко урона казарме (вычесть единицу
здоровья у казармы).  
Изначально у вашего оппонента нет солдат. Тем не менее его казарма имеет **y** единиц здоровья и производит **p**
солдат за
раунд.

Ход одного раунда:

1. Каждый солдат из вашей армии либо убивает одного из солдат вашего противника, либо наносит 1 очко урона казарме.
   Каждый
   солдат может выбрать своё действие. Когда казарма теряет все свои единицы здоровья, она разрушается.
2. Ваш противник атакует. Он убьет k ваших солдат, где k — количество оставшихся у противника солдат.
3. Если казармы еще не разрушены, ваш противник производит p новых солдат.

Ваша задача — разрушить казарму и убить всех солдат противника. Если это возможно, посчитайте минимальное количество
раундов, которое вам нужно для этого. В противном случае выведите **-1**.  

## Input  
На вход подаётся три целых числа **x**, **y**, **p** (1 &le; x &le; y &le; p &le; 5000)

- **x** - количество ваших солдат на старте игры,
- **y** - количество очков здоровья казармы,
- **p** - количество производимых за раунд казармой солдат.

Каждое число расположено в новой строке.
 

## Output
Если возможно убить всех вражеских солдат и разрушить казарму, выведите минимальное количество раундов, необходимых для
этого. В противном случае выведите **-1**. 

## Example1
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
10
11
15
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
4
``` 

## Example2
<font color="blue">**Ввод:**</font> 
```c++
1
2
1
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
-1
```  

## Example3
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
1
1
1
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
1
```   

## Example4
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
25
200
10
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
13
```  

### Примечания

В первом примере в первом раунде сначала все ваши солдаты атакуют казарму, после этого не происходит ничего, потому что
у врага нет солдат, затем у врага появляется 15 солдат. Во втором раунде один ваш солдат добивает казарму, остальные 9
солдат убивают 9 солдат врага. Оставшиеся 6 солдат врага убивают 6 ваших солдат, но армия врага не пополняется,
поскольку казарма разрушена. В третьем раунде сначала вы убиваете четверых солдат врага, затем враг двоих ваших солдат.
В последнем, четвертом, раунде вы добиваете двух оставшихся солдат врага.