# J. Аскетизм*

Вася стал аскетом и решил отказаться от всего материального ради духовного. Действительно, перспектива переродиться в
желтого земляного червяка из-за утреннего капучино может здорово напугать.

Однако отказываться от материального оказалось не так-то просто. Для каждого события своей ежедневной материальной жизни
Вася определил его материальность и обозначил её целым положительным числом _m<sub>i</sub>_. Свою духовную силу Вася
определил как число _D_. Каждый день он может отказываться от **одного** события материальной жизни и возвращать
некоторые события материальной жизни, от которых он отказался ранее, чтобы суммарное количество материального снизилось
не более чем на _D_. При этом нельзя делать так, чтобы количество материальности в какой-либо день выросло — это собьёт
Васю с пути аскезы.

Вася разработал оптимальный план для себя и стал гуру. Теперь его ученики отказывались от материального в пользу Васи.
Учеников оказалось очень много, Вася успешно определяет их события материального мира и духовную силу, но теперь ему
нужна программа, которая будет разрабатывать план отказа от материального. В оптимальном плане нужно отказаться от
максимального количества событий материальной жизни, а в случае, если это возможно сделать несколькими способами, нужно
сделать это за наименьшее количество дней.

## Формат ввода

В первой строке записано число _N (1 ≤ N ≤ 1000)_ и _D (1 ≤ D ≤ 10000)_ — количество событий материальной жизни и
духовную силу.

В следующих _N_ строках записано название события материальной жизни (слово, состоящее не более чем из 40 символов без
пробелов) и через пробел его материальность _m<sub>i</sub> (1 ≤ m<sub>i</sub> ≤10000)_.

## Формат вывода

Выведите два числа: _K_ и _T_ — максимальное количество событий материального мира, от которых можно отказаться, и
минимальное количество дней, за которые это можно сделать. В случае _K = 0_ выводите _T = 0_.

В следующих _K_ строках выведите названия этих событий в алфавитном порядке.

## Пример 1

### Ввод

    5 3
    Cappuccino 25
    Car 5
    Food 4
    Apartment 1
    Shopping 7

### Вывод

    4 9
    Apartment
    Car
    Food
    Shopping

## Примечания

Вася может отказываться от материального по следующему плану (номер дня — названия оставшихся событий материального
мира — суммарная материальность):

0 — Cappuccino (25), Car (5), Food (4), Apartment (1), Shopping (7) — 42

1 — Cappuccino (25), Car (5), Food (4), Shopping (7) — 41

2 — Cappuccino (25), Car (5), Apartment (1), Shopping (7) — 38

3 — Cappuccino (25), Food (4), Apartment (1), Shopping (7) — 37

4 — Cappuccino (25), Food (4), Shopping (7) — 36

5 — Cappuccino (25), Apartment (1), Shopping (7) — 33

6 — Cappuccino (25), Shopping (7) — 32

7 — Cappuccino (25), Food (4) — 29

8 — Cappuccino (25), Apartment (1) — 26

9 — Cappuccino (25) — 25