# 10. Скучная лекция

Лёша сидел на лекции. Ему было невероятно скучно. Голос лектора казался таким далеким и незаметным...

Чтобы окончательно не уснуть, он взял листок и написал на нём свое любимое слово. Чуть ниже он повторил своё любимое
слово, без первой буквы. Ещё ниже он снова написал своё любимое слово, но в этот раз без двух первых и последней буквы.

Тут ему пришла в голову мысль — времени до конца лекции все равно ещё очень много, почему бы не продолжить выписывать
всеми возможными способами это слово без какой-то части с начала и какой-то части с конца?

После лекции Лёша рассказал Максу, как замечательно он скоротал время. Максу стало интересно посчитать, сколько букв
каждого вида встречается у Лёши в листочке. Но к сожалению, сам листочек куда-то запропастился.

Макс хорошо знает любимое слово Лёши, а ещё у него не так много свободного времени, как у его друга, так что помогите
ему быстро восстановить, сколько раз Лёше пришлось выписать каждую букву.

## Формат ввода

На вход подаётся строка, состоящая из строчных латинских букв — любимое слово Лёши.

Длина строки лежит в пределах от 5 до 100 000 символов.

## Формат вывода

Для каждой буквы на листочке Лёши, выведите её, а затем через двоеточие и пробел сколько раз она встретилась в
выписанных Лёшей словах (см. формат вывода в примерах). Буквы должны следовать в алфавитном порядке. Буквы, не
встречающиеся на листочке, выводить не нужно.

## Пример 1

### Ввод

    hello

### Вывод

    e: 8
    h: 5
    l: 17
    o: 5

## Пример 2

### Ввод

    abacaba

### Вывод

    a: 44
    b: 24
    c: 16

#### Примечания

Пояснение к первому примеру. Если любимое Лёшино слово — "hello", то на листочке у Лёши будут выписаны следующие слова:

    "hello"
    "hell"
    "ello"
    "hel"
    "ell"
    "llo"
    "he"
    "el"
    "ll"
    "lo"
    "h"
    "e"
    "l"
    "l"
    "o"

Среди этих слов 8 раз встречается буква "e", 5 раз — буква "h", 17 раз — буква "l" и 5 раз буква "o".