# E. Амбициозная улитка

Домашний питомец мальчика Васи — улитка Петя. Петя обитает на бесконечном в обе стороны вертикальном столбе, который для удобства можно представить как числовую прямую. Изначально Петя находится в точке 0.
Вася кормит Петю ягодами. У него есть n ягод, каждая в единственном экземпляре. Вася знает, что если утром он даст Пете ягоду с номером i, то поев и набравшись сил, за остаток дня Петя поднимется на a<sub>i</sub> единиц вверх по столбу, но при этом за ночь, потяжелев, съедет на b<sub>i</sub> единиц вниз. Параметры различных ягод могут совпадать.
Пете стало интересно, а как оно там, наверху, и Вася взялся ему в этом помочь. Ближайшие n дней он будет кормить Петю ягодами из своего запаса таким образом, чтобы максимальная высота, на которой побывал Петя за эти n дней была максимальной. К сожалению, Вася не умеет программировать, поэтому он попросил вас о помощи. Найдите, максимальную высоту, на которой Петя сможет побывать за эти n дней и в каком порядке Вася должен давать Пете ягоды, чтобы Петя смог её достичь!

## Input  

В первой строке входных данных дано число n( 1 &le; n &le; 5 &times; 10<sup>5</sup>) — количество ягод у Васи. В последующих n
строках описываются параметры каждой ягоды. В  i + 1 строке дано два числа a<sub>i</sub> и b<sub>i</sub> (0 &le; a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>)
 — то, насколько поднимется улитка за день после того, как съест i
ягоду и насколько опуститься за ночь. 

## Output
В первой строке выходных данных выведите единственное число — максимальную высоту, которую сможет достичь Петя, если Вася будет его кормить оптимальным образом. В следующей строке выведите
n различных целых чисел от 1 до n — порядок, в котором Вася должен кормить Петю (i число в строке соответствует номеру ягоды, которую Вася должен дать Пете в
i день чтобы Петя смог достичь максимальной высоты).

## Example1
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
3
1 5
8 2
4 4
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
10
2 3 1 
``` 

## Example2
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
2
7 6
7 4
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
10
2 1 
``` 

### **Примечания**

Во втором примере изначально улитка находится на высоте 0 . Пусть сначала Петя накормит её второй ягодой,  
а затем первой. После того как она съест вторую ягоду, за день она поднимется на 7 (и окажется на высоте
7 ), а за ночь опустится на 4 (и окажется на высоте 3). После того как она съест первую ягоду, за день она поднимется на
7 (и окажется на высоте 10), а за ночь опустится на 6 (и окажется на высоте 4).
Таким образом, максимальная высота, на которой побывает улитка при данном порядке кормления, равна 10. 
Нетрудно видеть, что если Петя накормит улитку сначала первой ягодой, а затем второй, то максимальная высота, на которой побывает улитка, будет меньше.