# H. Наилучший запрет

Константин и Михаил играют в настольную игру «Ярость Эльфов». В игре есть n рас и m классов персонажей. Каждый персонаж характеризуется своими расой и классом. Для каждой расы и каждого класса существует ровно один персонаж такой расы и такого класса. Сила персонажа i-й расы и j-го класса равна a<sub>ij</sub>, и обоим игрокам это прекрасно известно.

Сейчас Константин будет выбирать себе персонажа. Перед этим Михаил может запретить одну расу и один класс, чтобы Константин не мог выбирать персонажей, у которых такая раса или такой класс. Конечно же, Михаил старается, чтобы Константину достался как можно более слабый персонаж, а Константин, напротив, выбирает персонажа посильнее. Какие расу и класс следует запретить Михаилу?

## Input  
Первая строка содержит два целых числа n и m (2 &le; n, m &le; 1000) через пробел — количество рас и классов в игре «Ярость Эльфов», соответственно.

В следующих n строках содержится по m целых чисел через пробел. j-е число i-й из этих строк — это a<sub>ij</sub> (1 &le; a<sub>ij</sub> &le; 10<sup>9</sup>).


## Output
В единственной строке выведите два целых числа через пробел — номер расы и номер класса, которые следует запретить Михаилу. Расы и классы нумеруются с единицы. Если есть несколько возможных ответов, выведите любой из них.

## Example1
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
2 2
1 2
3 4
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
2 2
``` 

## Example2
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
3 4
1 3 5 7
9 11 2 4
6 8 10 12
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
3 2
``` 
