# D. Строительство школы
|  |  |
|--|--|
|Ограничение времени | 2 секунды |
|Ограничение памяти | 512Mb|
|Ввод | стандартный ввод или input.txt|
|Вывод | стандартный вывод или output.txt|

На координатной плоскости расположены равнобедренный прямоугольный треугольник ABC с длиной катета d и точка X. Катеты треугольника лежат на осях координат, а вершины расположены в точках: A (0,0), B (d,0), C (0,d).
Напишите программу, которая определяет взаимное расположение точки X и треугольника. Если точка X расположена внутри или на сторонах треугольника, выведите 0. Если же точка находится вне треугольника, выведите номер ближайшей к ней вершины.

### Формат ввода

Сначала вводится натуральное число d (не превосходящее 1000), а затем координаты точки X – два целых числа из диапазона от ­–1000 до 1000.

### Формат вывода

Если точка лежит внутри, на стороне треугольника или совпадает с одной из вершин, то выведите число 0. Если точка лежит вне треугольника, то выведите номер вершины треугольника, к которой она расположена ближе всего (1 – к вершине A, 2 – к B, 3 – к C). Если точка расположена на одинаковом расстоянии от двух вершин, выведите ту вершину, номер которой меньше.  


## Пример 1
## Ввод	
5
1 1

## Вывод
0

## Пример 2
## Ввод	
3
-1 -1

## Вывод
1

## Пример 3
## Ввод	
4
4 4

## Вывод
2

## Пример 4
## Ввод	
4
2 2

## Вывод
0

## Примечания
Комментарии к примерам тестов

1. Точка лежит внутри треугольника.

2. Точка лежит вне треугольника и ближе всего к ней вершина A

3. Точка лежит на равном расстоянии от вершин B и C,в этом случае нужно вывести ту вершину, у которой номер меньше, т.е. выведено должно быть число 2

4. Точка лежит на стороне треугольника.
