# J. P2P обновление

В системе умного дома под управлением голосового помощника Лариса n устройств, соединяющихся между собой по сети LoRaWAN. Устройство номер 1 подключено к интернету и на него было скачано обновление, которое необходимо передать на все устройства.

Сеть LoRaWAN очень медленная, поэтому для распространения протокола был придуман peer-to-peer (P2P) протокол. Файл обновления разбивается на k одинаковых по размеру частей, занумерованных от 1 до k.

Передача части обновления происходит во время таймслотов. Каждый таймслот занимает одну минуту. За один таймслот каждое устройство может получить и передать ровно одну часть обновления. То есть устройство во время таймслота может получать новую часть обновления и передавать уже имеющуюуся у него к началу таймслота часть обновления, или совершать только одно из этих действий, или вообще не осуществлять прием или передачу. После приема части обновления устройство может передавать эту часть обновления другим устройствам в следующих таймслотах.

Перед каждым таймслотом для каждой части обновления определяется, на скольких устройствах сети скачана эта часть. Каждое устройство выбирает отсутствующую на нем часть обновления, которая встречается в сети реже всего. Если таких частей несколько, то выбирается отсутствующая на устройстве часть обновления с наименьшим номером.

После этого устройство делает запрос выбранной части обновления у одного из устройств, на котором такая часть обновления уже скачана. Если таких устройств несколько — выбирается устройство, на котором скачано наименьшее количество частей обновления. Если и таких устройств оказалось несколько — выбирается устройство с минимальным номером.

После того, как все запросы отправлены, каждое устройство выбирает, чей запрос удовлетворить. Устройство A удовлетворяет тот запрос, который поступил от наиболее ценного для A устройства. Ценность устройства B для устройства A определяется как количество частей обновления, ранее полученных устройством A от устройства B. Если на устройство A пришло несколько запросов от одинаково ценных устройств, то удовлетворяется запрос того устройства, на котором меньше всего скачанных частей обновления. Если и таких запросов несколько, то среди них выбирается устройство с наименьшим номером.

Далее начинается новый таймслот. Устройства, чьи запросы удовлетворены, скачивают запрошенную часть обновления, а остальные не скачивают ничего.

Для каждого устройства определите, сколько таймслотов понадобится для скачивания всех частей обновления.

## Формат ввода

Вводится два числа n и k (2 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ k ≤ 200).

## Формат вывода

Выведите n-1 число — количество таймслотов, необходимых для скачивания обновления на устройства с номерами от 2 до n.  

## Example1
<font color="blue">**Input:**</font>
```c++
3 2
```
<font color="blue">**Output:**</font>
```c++
3 3
``` 

## Примечания

Для удобства будем пользоваться обозначениями устройств буквами A, B, C (соответствует устройствам с номерами 1, 2 и 3). На устройстве A есть обе части обновления, а на устройствах B и C — ни одной.

Перед первым таймслотом для каждой части определяется количество устройств, на которых скачана каждая часть обновления: и 1 и 2 часть обновления присутствуют только на одном устройстве.

Устройства B и C выбирают самую редкую отсутствующую у них часть обновления с минимальным номером: самая редкая часть с минимальным номером — это часть 1. Она отсутствует и на устройстве B, и на устройстве С. Они запрашивают ее у устройства A. Ценность устройств B и C для устройства A равна нулю. Количество имеющихся у устройств B и C частей обновления одинакова и равно нулю. Поэтому устройство A выбирает устройство с минимальным номером (B). Во время первого таймслота выполняется передача части 1 с устройства A на устройство B. Ценность устройства A для устройства B становится равной 1.

Перед вторым таймслотом для каждой части определяется количество устройств, на которых скачана каждая часть обновления: самой редкой оказывается часть 2 (присутствует только на устройстве A), следующая по редкости часть 1 (присутствует на устройствах A и B).

Устройства B и C выбирают среди отсутствующих у них частей обновления самую редкую: для обоих устройств выбирается часть 2. Каждое из них делает запрос части 2 у единственного обладателя этой части — устройства A. Ценность устройств B и C для устройства A одинакова и равна нулю. Количество имеющихся у устройства C частей (0) меньше, чем у устройства B (1), поэтому выбирается устройство C. Во время второго таймслота выполняется передача части 2 с устройства A на устройство C. Ценность устройства A для устройства C становится равной 1.

Перед третьим таймслотом для каждой части определяется количество устройств, на которых скачана каждая часть обновления: обе части 1 и 2 присутствуют на двух устройствах (часть 1 на устройствах A и B, часть 2 — на устройствах A и C)

Устройство B может сделать запрос недостающей части 2 у обладающей ей устройств A и C, но выбирает устройство C, т.к. на устройстве C скачано меньше частей (1), чем у устройства A (2).

Устройство C может сделать запрос недостающей части 1 у обладающей ей устройств A и B, но выбирает устройство B, т.к. на устройстве B скачано меньше частей (1), чем у устройства A (2).

Во время третьего таймслота оба запроса оказываются единственными запросами у устройств B и C и удовлетворяются. Часть 2 передается с устройства C на устройство B. Часть 1 передается с устройства B на устройство C. Ценность устройства B для устройства C становится равной 1. Ценность устройства C для устройства B становится равной 1.

Все части обновления оказываются на всех устройствах и на этом обновление заканчивается.