# I. Играйте в футбол!

Ася Вуткина — известный футбольный комментатор. Будучи профессионалом своего дела, Ася тщательно следит за всеми матчами всех европейских чемпионатов.

Благодаря накопленной информации, Ася может во время трансляции матча сообщить какую-нибудь интересную статистику, например: «Индзаги третий матч подряд забивает гол на 9-й минуте» или «Матерацци никогда не открывает счет в матче».

Но мозг Аси не безграничен, а помнить всю историю футбола просто невозможно. Поэтому Ася попросила вас написать программу, которая собирает статистику матчей и умеет отвечать на некоторые запросы, касающиеся истории футбола.

Информация о матче сообщается программе в следующей форме:

"<Название 1-й команды>" - "<Название 2-й команды>" <Счет 1-й команды>:<Счет 2-й команды>

<Автор 1-го забитого мяча 1-й команды> <Минута, на которой был забит мяч>'

<Автор 2-го забитого мяча 1-й команды> <Минута, на которой был забит мяч>'

...

<Автор последнего забитого мяча 1-й команды> <Минута, на которой был забит мяч>'

<Автор 1-го забитого мяча 2-й команды> <Минута, на которой был забит мяч>'

...

<Автор последнего забитого мяча 2-й команды> <Минута, на которой был забит мяч>'

Запросы к программе бывают следующих видов:

Total goals for <Название команды>

— количество голов, забитое данной командой за все матчи.

Mean goals per game for <Название команды>

— среднее количество голов, забиваемое данной командой за один матч. Гарантирутся, что к моменту подачи такого запроса команда уже сыграла хотя бы один матч.

Total goals by <Имя игрока>

— количество голов, забитое данным игроком за все матчи.

Mean goals per game by <Имя игрока>

— среднее количество голов, забиваемое данным игроком за один матч его команды.

Гарантирутся, что к моменту подачи такого запроса игрок уже забил хотя бы один гол.

Goals on minute <Минута> by <Имя игрока>

— количество голов, забитых данным игроком ровно на указанной минуте матча.

Goals on first <T> minutes by <Имя игрока>

— количество голов, забитых данным игроком на минутах с первой по T-ю включительно.

Goals on last <T> minutes by <Имя игрока>

— количество голов, забитых данным игроком на минутах с (91 - T)-й по 90-ю включительно.

Score opens by <Название команды>

— сколько раз данная команда открывала счет в матче.

Score opens by <Имя игрока>

— сколько раз данный игрок открывал счет в матче.

## Формат ввода

Входной файл содержит информацию о матчах и запросы в том порядке, в котором они поступают в программу Аси Вуткиной.

Во входном файле содержится информация не более чем о 100 матчах, в каждом из которых забито не более 10 голов. Всего в чемпионате участвует не более 20 команд, в каждой команде не более 10 игроков забивают голы.

Все названия команд и имена игроков состоят только из прописных и строчных латинских букв и пробелов, а их длина не превышает 30. Прописные и строчные буквы считаются различными. Имена и названия не начинаются и не оканчиваются пробелами и не содержат двух пробелов подряд. Каждое имя и название содержит хотя бы одну букву.

Минута, на которой забит гол — целое число от 1 до 90 (про голы, забитые в дополнительное время, принято говорить, что они забиты на 90-й минуте).

Для простоты будем считать, что голов в собственные ворота в европейских чемпионатах не забивают, и на одной минуте матча может быть забито не более одного гола (в том числе на 90-й). Во время чемпионата игроки не переходят из одного клуба в другой.

Количество запросов во входном файле не превышает 500.

## Формат вывода

Для каждого запроса во входном файле выведите ответ на этот запрос в отдельной строке. Ответы на запросы, подразумевающие нецелочисленный ответ, должны быть верны с точностью до трех знаков после запятой.

## Example1
<font color="blue">**Input:**</font>
```c++
"Juventus" - "Milan" 3:1
Inzaghi 45'
Del Piero 67'
Del Piero 90'
Shevchenko 34'
Total goals for "Juventus"
Total goals by Pagliuca
Mean goals per game by Inzaghi
"Juventus" - "Lazio" 0:0
Mean goals per game by Inzaghi
Mean goals per game by Shevchenko
Score opens by Inzaghi
```
<font color="blue">**Output:**</font>
```c++
3
0
1.0
0.5
1.0
0
``` 

## Example2
<font color="blue">**Input:**</font>
```c++
Total goals by Arshavin
```
<font color="blue">**Output:**</font>
```c++
0
``` 
