# A. Горячо-Холодно

|                     |                                  |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Это интерактивная задача.

Егор и Пётр играют в игру «Горячо-Холодно» на двумерной плоскости. В начале игры Егор загадывает точке с неотрицательными целыми координатами, не превышающими 109. После чего Пётр пытается угадать эту точку: на i-м ходу он выбирает некоторую точку с целыми координатами (xi, yi) и сообщает её Егору. Если эта точка ближе к загаданной, чем предыдущая (xi-1, yi-1), Егор отвечает “1”. В противном случае (в том числе и на самый первый вопрос Петра в начале игры) Егор отвечает “0”.

Когда Пётр считает, что у него достаточно информации, он останавливает игру и сообщает ответ (это действие ходом уже не считается). Если ответ правильный и Пётр сделал не более 500 ходов, Пётр считается победителем. В противном случае выиграл Егор. Пётр просит Вас написать программу, которая гарантированно будет выигрывать у Егора.

Гарантируется, что Егор играет честно и не будет менять координаты загаданной точки в процессе игры.

### Протокол взаимодействия

Когда игрок делает ход, он должен вывести два целых числа от 0 до 10^9, разделённых пробелом — координаты очередной точки, о которой он спрашивает. Если игрок хочет остановить игру и сообщить ответ, он должен вывести символ `A', а после него через пробел — два целых числа: x и y-координаты загаданной точки, после чего завершить выполнение программы.

После каждого вывода вы обязаны выводить один символ перевода строки, делать команду flush, очищая поток вывода, и считывать ответ. Если ваша программа получит на стандартный вход EOF, она обязана завершить выполнение. В противном случае возможно получение ошибки TimeLimitExceeded.

На каждый ход программа жюри выводит “1” в случае, когда названная программой-игроком точка ближе к загаданной, чем предыдущая, и “0” в противном случае (то есть когда названная точка не ближе предыдущей или предыдущей точки названо не было, то есть если ход первый).

Гарантируется, что координаты загаданной точки целые, неотрицательные и не превосходят 10^9.

** Пример взаимодействия **

Система Участник

               1 1

0

               0 0

0

               20 20

1

               20 20

0

               17 239

1

               17 240

0

               A 17 239

### Примечания
В приведённом примере загадана точка (x = 17, y = 239) и приведён следующий сценарий.

Участник называет точку (1, 1), программа жюри отвечает 0, так как это первый ход.
Участник называет точку (0, 0), которая дальше от точки (x = 17, y = 239), чем точка (1, 1), так что программа жюри снова отвечает 0.
Следующая попытка участника — (20, 20), и сейчас ответ — 1, так как точка ближе к загаданной.
Участник снова называет (20, 20), ответ — 0, так как в случае одинакового расстояния точка не ближе.
Участник называет точку (17, 239)... которая и была загадана, но просто получает ответ 1 — если правильная точка названа не как ответ, то игра продолжается.
Программа жюри отвечает 0 на точку (17, 240).
Участник решает рискнуть и называет точку (17, 239) в качестве ответа. Заметим, что он не имел нужной информации. Ему просто повезло. Вам на такое везение рассчитывать не стоит.
Функция flush для очистки потока вывода в некоторых языках:

В C (или C++ с использованием stdin) используйте fflush(stdout);

В C++ используйте cout.flush();

В Java используйте System.out.flush();

В Pascal используйте Flush(Output).