# C. Проходной балл на олимпиаду

|                     |                                  |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Одна Очень Престижная Олимпиада, как и все престижные олимпиады в последнее время, состоит из двух туров - регионального и заключительного. Правила отбора во второй тур (заключительный этап) просты:

1. Призеры олимпиады прошлого года приглашаются на заключительный этап вне зависимости от набранных ими в первом туре баллов.

2. Все участники, набравшие не меньше баллов, чем установленный жюри проходной балл, проходят во второй тур.

3. Если в каком-либо из регионов ни один участник по первым двум правилам во второй тур не прошел, то на заключительный этап приглашается участник из этого региона, набравший в нем максимальное количество баллов (это не касается регионов, от которых участников не было).

На второй тур можно пригласить не более M участников.

Известно, что никакие два участника не набрали одинаковое количество баллов. По информации о результатах первого тура помогите жюри установить минимально возможный проходной балл, при котором все правила отбора будут выполнены.

### Формат ввода.
В первой строке входного файла содержатся три целых числа N, M и R - число участников первого тура, максимально возможное число участников второго тура и число регионов, из которых могли быть участники (1 ≤ M ≤ N). Далее в N строках содержатся результаты каждого из участников. Каждая строка состоит из четырех целых чисел. Сначала идет id - уникальный идентификатор участника (1 ≤ id ≤ N), далее номер региона region, в котором данный участник учится (1 ≤ region ≤ R), затем score - число баллов, набранных участником, четвертое число равно 1, если участник является призером олимпиады прошлого года, и 0 - в противном случае.

Гарантируется, что все идентификаторы участников различны, никакие два участника не набрали одинаковое число баллов, и выполнить все правила отбора возможно.

### Формат вывода
Выведите одно число - минимальный проходной балл, который можно установить

### Ввод	
9 6 5 <br>
6 1 799 0 <br>
2 4 995 0 <br>
1 4 989 1 <br>
7 2 538 0 <br>
5 4 984 0 <br>
8 2 1000 0 <br>
3 2 998 0 <br>
4 2 823 1 <br>
9 1 543 0 <br>


### Вывод
985
