# D. Древние цивилизации

|                     |                                  |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Недавно Петя занялся изучением древних цивилизаций. Он нашел в энциклопедии даты рождения и гибели N различных древних цивилизаций и теперь хочет узнать о влиянии культуры одних цивилизаций на культуру других.

Петя предположил, что между цивилизациями A и B происходил культурный обмен, если они сосуществовали в течение некоторого ненулевого промежутка времени. Например, если цивилизация A зародилась в 600 году до н.э. и существовала до 400 года до н.э., а цивилизация B зародилась в 450 году до н.э. и существовала до 300 года до н.э., то культура каждой из этих цивилизаций оказывала влияние на развитие другой цивилизации в течение 50 лет. В то же время, если цивилизация C зародилась в 400 году до н.э. и существовала до 50 года до н.э., то она не смогла осуществить культурного обмена с цивилизацией A, в то время как культурный обмен с цивилизацией B продолжался в течение 100 лет.

Теперь для выполнения своих исследований Петя хочет найти такую пару цивилизаций, культурный обмен между которыми имел место на протяжении наименьшего ненулевого промежутка времени. Помогите ему!

### Формат ввода
В первой строке вводится число N – количество цивилизаций, культура которых интересует Петю (1 ≤ N ≤ 100 000). Следующие N строк содержат описание цивилизаций – в каждой строке задаются два целых числа Si и Ei – год зарождения и год гибели соответствующей цивилизации. Все числа не превосходят $10^9$ по абсолютной величине, Si < Ei.

### Формат вывода
Выведите два числа – номера цивилизаций, периоды существования которых имеют наименьшее ненулевое пересечение. Если никакие две цивилизации не пересекаются во времени, выведите единственное число 0.

### Пример 1
### Ввод	
3 <br>
-600 -400 <br>
-450 -300 <br>
-400 -50 <br>
### Вывод
1 2 <br>
### Пример 2
### Ввод	
2 <br>
10 20 <br>
15 21 <br>
### Вывод
1 2 <br>


