# A. Стильная одежда 2

|                     |                                  |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Глеб обожает шоппинг. Как-то раз он загорелся идеей подобрать себе кепку, майку, штаны и ботинки так, чтобы выглядеть в них максимально стильно. В понимании Глеба стильность одежды тем больше, чем меньше разница в цвете элементов его одежды.

В наличии имеется N1 кепок, N2 маек, N3 штанов и N4 пар ботинок (1 ≤ Ni ≤ 100 000). Про каждый элемент одежды известен его цвет (целое число от 1 до 100 000). Комплект одежды — это одна кепка, майка, штаны и одна пара ботинок. Каждый комплект характеризуется максимальной разницей между любыми двумя его элементами. Помогите Глебу выбрать максимально стильный комплект, то есть комплект с минимальной разницей цветов.

### Формат ввода
Для каждого типа одежды i (i = 1, 2, 3, 4) сначала вводится количество Ni элементов одежды этого типа, далее в следующей строке — последовательность из Ni целых чисел, описывающих цвета элементов. Все четыре типа подаются на вход последовательно, начиная с кепок и заканчивая ботинками. Все вводимые числа целые, положительные и не превосходят 100 000.

### Формат вывода
Выведите четыре целых числа — цвета соответственно для кепки, майки, штанов и ботинок, которые должен выбрать Глеб из имеющихся для того, чтобы выглядеть наиболее стильно. Если ответов несколько, выведите любой.

### Пример 1
### Ввод	
3
1 2 3
2
1 3
2
3 4
2
2 3

### Вывод

3 3 3 3 

### Пример 2
### Ввод	
1
5
4
3 6 7 10
4
18 3 9 11
1
20

### Вывод
5 6 9 20 