# A. Катание на автобусах

|                     |                                  |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 64Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

В городе n автобусных остановок, через которые проходят k кольцевых автобусных маршрутов. Каждый маршрут задается списком номеров остановок, через которые он проходит, i-ый маршрут проходит по остановкам ai, 1, ai, 2, …, ai, li (в этом порядке). По маршруту ходит ровно один автобус. В момент времени 0 этот автобус находится на остановке ai1. На то, чтобы доехать до следующей на своем маршруте остановки, автобус тратит ровно одну минуту. Временем стоянки автобуса на остановке можно пренебречь. Все маршруты кольцевые, то есть через минуту после остановки ai, li автобус оказывается на остановке ai, 1 и едет по маршруту еще раз.

Несколько человек в этом городе решили покататься на автобусах. При этом каждый из них составил план своего катания. План j-го человека состоит из остановки bj, на которой человек начнет свое катание и последовательности чисел cj, 1, cj, 2, …, cj, mj. Эти числа означают следующее: в момент времени 0 человек придет на остановку bj и дождется ближайшего автобуса (если в этот момент какой-то автобус находится на остановке bj, человек сядет в него). На этом автобусе он проедет cj, 1 остановок, после чего выйдет и дождется следующего автобуса на той остановке, где он окажется. На нем он проедет cj, 2 остановок, снова выйдет и снова дождется следующего автобуса. И так далее. Если в какой-то момент к остановке подъедет сразу несколько автобусов, то человек сядет в автобус с минимальным номером маршрута. Когда человек выходит из автобуса на какой-то остановке, он может уехать с этой остановки не раньше, чем через минуту.

Для каждого человека определите, через сколько минут после начального момента и на какой остановке закончится его катание.

### Формат ввода
Во входном файле записано сначала число n, затем число k. Далее записано k строк, задающих автобусные маршруты. Каждая строка начинается с числа li, задающего длину маршрута, затем идет список остановок, через которые проходит маршрут: ai, 1, ai, 2, …, ai, li. Маршрут может несколько раз проходить через одну и ту же остановку.

Далее идет число p – количество людей, и затем p строк, задающих планы людей. Каждая строка содержит сначала числа bj – номер начальной остановки и mj – количество чисел в последовательности. Затем идут числа cj, 1, cj, 2, …, cj,mj.

Все числа во входном файле натуральные и не превышают 50.

### Формат вывода
В выходной файл для каждого человека выведите два числа: время в минутах, когда закончится его катание, и номер остановки, на которой это произойдет. Если же человек не сможет реализовать свой план до конца (на какой-либо остановке он не дождется автобуса), выведите для него два нуля.

### Пример
### Ввод	
6 4 <br>
4  1 2 3 5 <br>
2  3 4 <br>
5  5 2 1 3 2 <br>
2  4 3 <br>
3 <br>
1  4  1 2 3 4 <br>
2  1  1 <br>
6  3  1 2 3 <br>
### Вывод
20 1 <br>
2 3 <br>
0 0 <br>
