# A. Рейсы между офисами

У компании открылся второй офис и для перемещения сотрудников между офисами было решено организовать автобусные рейсы,
которые будут ездить по расписанию из первого офиса во второй и обратно. Расписание уже готово, но непонятно, каким
минимальным количеством автобусов удастся обслужить все рейсы.

Расписание состоит из $N$ рейсов из первого офиса во второй и $M$ обратных рейсов. Для каждого рейса известно время
отправления и время прибытия с точностью до минуты. Любой рейс полностью выполняется в течение одних календарных суток (
с 00:00 до 23:59 включительно), никакой рейс не прибывает на следующий день после отправления. Каждый рейс занимает как
минимум одну минуту, то есть ни один рейс не прибывает к офису назначения в ту же минуту, в которую он отправился. После
прибытия автобус готов в ту же минуту отправиться в обратный рейс. Одновременно возле офиса может находиться,
отправляться или прибывать любое количество автобусов. Автобусы не могут перемещаться вне расписания в течение дня. Вам
не нужно учитывать подготовку к выполнению расписания следующего дня — необходимо только определить минимальное
количество автобусов для обслуживания рейсов в течение одного дня.

## Формат ввода

В первой строке находится число $N$ ($1 ≤ N ≤ 100000$) — количество рейсов из первого офиса во второй. В следующих $N$
строках находятся описания рейсов, по одному на строке: время отправления и время прибытия, разделенные дефисом («-»). И
время прибытия, и время отправления записаны в формате HH:MM, где HH — час (число от 0 до 23, при необходимости,
дополненное ведущим нулем до двух цифр), MM — минута (число от 0 до 59, при необходимости, дополненное ведущим нулем до
двух цифр).

В $N+2$-й строке находится число $M$ ($1 ≤ M ≤ 100000$) — количество рейсов из второго офиса в первый. В следующих $M$
строках находятся описания этих рейсов в том же формате.

## Формат вывода

Выведите единственное число — минимально возможное количество автобусов, достаточное для обслуживания всех рейсов.

## Пример 1

**Ввод:**

```
4
06:45-10:20
07:36-11:26
19:00-22:35
20:08-23:58
7
06:35-10:10
07:15-11:10
11:00-14:48
14:00-17:48
15:40-19:28
18:35-22:23
20:20-23:55
```

**Вывод:**

```
7
```

## Пример 2

**Ввод:**

```
2
10:00-12:00
15:00-17:00
2
12:30-14:30
17:30-19:30
```

**Вывод:**

```
1
```

## Пример 3

**Ввод:**

```
2
10:10-10:11
10:10-10:11
2
10:11-10:12
10:11-10:12
```

**Вывод:**

```
2
```