# A. Плейлисты

Костя успешно прошел собеседование и попал на стажировку в отдел разработки сервиса «Музыка».
Конкретно ему поручили такое задание — научиться подбирать плейлист для группы друзей, родственников или коллег. При этом нужно подобрать такой плейлист, в который входят исключительно нравящиеся всем членам группы песни.
Костя очень хотел выполнить это задание быстро и качественно, но у него не получается. Помогите ему написать программу, которая составляет плейлист для группы людей. 

## Input
В первой строке расположено одно натуральное число n (1 &le; n &le; 2 &times; 10<sup>5</sup>), где n– количество человек в группе.
В следующих 2&times;n строках идет описание любимых плейлистов членов группы. По 2 строки на каждого участника.
В первой из этих 2-х строк расположено число k<sub>i</sub>— количество любимых треков i-го члена группы. В следующей строке расположено
k<sub>i</sub> строк через пробел — названия любимых треков i -го участника группы.
Каждый трек в плейлисте задан в виде строки, все строки уникальны, сумма длин строк не превосходит 2 &times; 10<sup>6</sup>. Строки содержат большие и маленькие латинские буквы и цифры. 

## Output
Выведите количество, а затем сам список песен через пробел — список треков, которые нравятся каждому участнику группы. Ответ необходимо отсортировать в **лексикографическом** порядке!

## Example1
<font color="blue">**Input:**</font>
```c++
1
2
GoGetIt Life
```
<font color="blue">**Output:**</font>
```c++
2
GoGetIt Life 
``` 

## Example2
<font color="blue">**Input:**</font>
```c++
2
2
Love Life
2
Life GoodDay
```
<font color="blue">**Output:**</font>
```c++
1
Life  
``` 