# D. Забавная игра

Легендарный учитель математики Юрий Петрович придумал забавную игру с числами. А именно, взяв произвольное целое число,
он переводит его в двоичную систему счисления, получая некоторую последовательность из нулей и единиц, начинающуюся с
единицы. Например, десятичное число _19 = 1×2<sup>4</sup> + 0×2<sup>3</sup> + 0×2<sup>2</sup> + 1×2<sup>1</sup> +
1×2<sup>0</sup>_ в двоичной системе запишется как
1001<sub>2</sub>.

Затем учитель начинает сдвигать цифры полученного двоичного числа по циклу так, что последняя цифра становится первой, а
все остальные сдвигаются на одну позицию вправо. Выписывая образующиеся при этом последовательности из нулей и единиц в
столбик — он подметил, что независимо от выбора исходного числа получающиеся последовательности начинают с некоторого
момента повторяться.

И, наконец, Юрий Петрович отыскивает максимальное из выписанных чисел и переводит его обратно в десятичную систему
счисления, считая это число результатом проделанных манипуляций. Так, для числа _19_ список последовательностей будет
таким:

10011

11001

11100

01110

00111

10011

...

и результатом игры, следовательно, окажется число _1×2<sup>4</sup> + 1×2<sup>3</sup> + 1×2<sup>2</sup> + 0×2<sup>
1</sup> + 0×2<sup>0</sup> = 28_.

Поскольку придуманная игра с числами всё больше занимает воображение учителя, отвлекая тем самым его от работы с ну
очень одарёнными школьниками, вас просят написать программу, которая помогла бы Юрию Петровичу получать результат игры
без утомительных ручных вычислений.

## Формат ввода

Входной файл содержит одно целое число _N (0 ≤ N ≤ 32767)_.

## Формат вывода

Ваша программа должна вывести в выходной файл одно целое число, равное результату игры.

## Пример 1

### Ввод

    1

### Вывод

    1