# C. Переезд  

Васина семья переезжает в новую квартиру, а переезд — это всегда хлопоты. Например, Васе совершенно не хочется расставаться со своей коллекцией кружек, которую он собрал, посещая олимпиады. Все-таки, его коллекция самая большая в мире и насчитывает 10<sup>7</sup> экземпляров! Поскольку каждая кружка весит 100 грамм, для ее перевозки Вася хочет нанять грузовик. Однако, на всех дорогах висят знаки, ограничивающие вес транспорта. Кроме того, ровно через 24 часа выходит новый эпизод любимого Васиного сериала, пропускать который он отказывается наотрез! От всей этой неразберихи у Васи голова идет кругом, и он обращается к вам за помощью.

Вася хочет перевезти как можно больше кружек за первый же рейс, но если фуру, которая и так весит 3 тонны, полностью нагрузить кружками, то, возможно, придется ехать в объезд. Так сколько же кружек можно довезти до новой квартиры, не нарушая правил дорожного движения и не пропустив начало передачи?

## Формат ввода  
В первой строке входного файла указаны два числа N и M — число перекрестков на схеме города и число дорог соответственно (1 ≤ N ≤ 500). В следующих M строках идет описание дорог. Каждая дорога описывается четырьмя числами: ai, bi, ti и wi.

ai и bi — это номера перекрестков, которые соединяет дорога, ai ≠ bi, 1 ≤ ai, bi ≤ N. Вася знает, что если есть дорога, соединяющая напрямую два перекрестка, то она ровно одна.

ti — это время в минутах, которое тратится на проезд по этой дороге, 0 ≤ ti ≤ 1440.

wi — это максимальная масса в граммах, которую можно провозить по этой дороге, 0 ≤ wi ≤ 10<sup>9</sup>.

Старая квартира Васи находится на этой схеме на перекрестке с номером 1, а новая — на перекрестке с номером N.

## Формат вывода  
Выведите ровно одно число — наибольшее количество кружек, которое Вася может увезти за один рейс, не нарушая правил дорожного движения и не опоздав к началу сериала.

## Пример

**Ввод**  
```
3 3
2 3 40 3000299
1 3 4 3000056
1 2 10 3000201
```

**Вывод**
```
2
```