# I. Исправление одной ошибки*

Это задача с двойным запуском.

Ваше решение будет запущено два раза.

При первом запуске ему на вход будет передана строка _x_ из нулей и единиц длиной не больше _n_. Программа должна
вывести строку _y_ из нулей и единиц, длина которой не более чем _m_. Число _m_ не известно вашей программе и зависит от
подзадачи, соответствующее значение указано в таблице системы оценивания. Если ваша программа выведет строку длиннее,
чем _m_, она получит вердикт `«Wrong answer»`.

Между запусками решения программа жюри внесёт в строку _y_ не более одной модификации, заменив ноль на единицу или
единицу на ноль, получив, таким образом, строку _z_.

При втором запуске программе на вход будет подана строка _z_. Она должна восстановить исходную строку _x_ и выдать её на
выход.

## Формат ввода

При первом запуске на первой строке ввода находится число _1_. На второй строке ввода находится строка _x_ из нулей и
единиц длины 10 ≤ n ≤ 100000).

При втором запуске на первой строке ввода находится число _2_. На второй строке ввода находится строка _z_ из нулей и
единиц длины не больше _m (10 ≤ m ≤ 10 0017)_. Гарантируется, что эта строка равна строке _y_, выведенной программой при
первом запуске, или получена из неё изменением ровно одного символа на противоположный.

## Формат вывода

При первом запуске необходимо вывести строку _y_, которая позволит восстановить _x_ после внесения в неё изменения.
Длина строки _y_ не должна превышать _m_, _m_ не должно превосходить _n_ более чем на _log<sub>2</sub>n_ округленный
вверх.

При втором запуске по заданной строке _z_ необходимо восстановить исходную строку _x_ и вывести её.

## Примечания

Пусть ввод для первого запуска выглядит так:

    1
    01010

Допустим, ваша программы вывела в качестве ответа:

    000111000111000

В этот ответ вносится одно изменение и подается на вход вашей программе, например, ввод для второго запуска может
выглядеть так:

    2
    000101000111000

Ваша программа должна вывести

    01010

