# I. Снеговики

Зима. 2012 год. На фоне грядущего Апокалипсиса и конца света незамеченной прошла новость об очередном прорыве в областях
клонирования и снеговиков: клонирования снеговиков. Вы конечно знаете, но мы вам напомним, что снеговик состоит из нуля
или более вертикально поставленных друг на друга шаров, а клонирование — это процесс создания идентичной копии (клона).

В местечке Местячково учитель Андрей Сергеевич Учитель купил через интернет-магазин «Интернет-магазин аппаратов
клонирования» аппарат для клонирования снеговиков. Теперь дети могут играть и даже играют во дворе в следующую игру.
Время от времени один из них выбирает понравившегося снеговика, клонирует его и:

* либо добавляет ему сверху один шар;
* либо удаляет из него верхний шар (если снеговик не пустой).
  Учитель Андрей Сергеевич Учитель записал последовательность действий и теперь хочет узнать суммарную массу всех
  построенных снеговиков.

## Формат ввода

Первая строка содержит количество действий _n (1 ≤ n ≤ 200000)_. В строке номер _i + 1_ содержится описание действия
_i_:

* `t m` — клонировать снеговика номер _t (0 ≤ t < i)_ и добавить сверху шар массой _m (0 < m ≤ 1000)_;
* `t 0` — клонировать снеговика номер _t (0 ≤ t < i)_ и удалить верхний шар. Гарантируется, что снеговик _t_ не пустой.

В результате действия _i_, описанного в строке _i + 1_ создается снеговик номер _i_. Изначально имеется пустой
снеговик с
номером ноль.  
Все числа во входном файле целые.

## Формат вывода

Выведите суммарную массу построенных снеговиков.

## Пример 1

### Ввод

    8
    0 1
    1 5
    2 4
    3 2
    4 3
    5 0
    6 6
    1 0

### Вывод

    74