# H. Бинарное дерево (вставка, поиск, обход)

Напишите программу, которая будет реализовывать действия в бинарном дереве поиска «вставить» и «найти» (по значению).
Программа должна обрабатывать запросы трёх видов:

ADD n — если указанного числа еще нет в дереве, вставлять его и выводить слово «DONE», если уже есть — оставлять дерево
как было и выводить слово «ALREADY».

SEARCH — следует выводить слово «YES» (если значение найдено в дереве) или слово «NO» (если не найдено). Дерево при этом
не меняется.

PRINTTREE — выводить все дерево, обязательно используя алгоритм, указанный в формате вывода результатов.

## Формат ввода

В каждой строке входных данных записан один из запросов ADD n или SEARCH n или PRINTTREE. Гарантируется, что запросы
PRINTTREE будут вызываться только в моменты, когда дерево не пустое. Общее количество запросов не превышает 1000, из них
не более 20 запросов PRINTTREE.

## Формат вывода

Для каждого запроса выводите ответ на него. Для запросов ADD и SEARCH — соответствующее слово в отдельной строке. На
запрос PRINTTREE надо выводить дерево, обязательно согласно такому алгоритму:

1) Распечатать левое поддерево

2) Вывести количество точек, равное глубине узла

3) Вывести значение ключа

4) Распечатать правое поддерево

## Пример 1

### Ввод

    ADD 2
    ADD 3
    ADD 2
    SEARCH 2
    ADD 5
    PRINTTREE
    SEARCH 7

### Вывод

    DONE
    DONE
    ALREADY
    YES
    DONE
    2
    .3
    ..5
    NO

