# Квантовые события на струне

Профессор исследует теорию струн. Он выбрал очень длинную струну и разбил её на участки, которые пронумеровал от 1
до $10^9$.

Изначально высота струны на всех участках была равна нулю. После этого произошло n квантовых событий.

Квантовое событие с номером i имело силу $x_i$ и действовало на участки струны с $l_i$-го по $r_i$-й включительно. В
результате этого события высота участка номер $l_i$ увеличилась на $x_i$, высота участка номер l<sub>i+1</sub>
уменьшилась на $x_i$, следующего — снова увеличилась, и так далее до участка номер $r_i$, включительно.

Зная всю информацию о всех n событиях, профессор хочет узнать установившуюся в итоге высоту некоторых интересующих его m
участков.

### Формат ввода

В первой строке содержатся два натуральных числа n и m ($1 ≤ n, m ≤ 1000$) — количество квантовых событий и количество
участков, итоговая высота которых интересует профессора.

В каждой из следующих n строк содержится описание очередного квантового события — три целых
числа $l_i, r_i, x_i$ ($1 ≤ l_i ≤ r_i ≤ 10^9; 1 ≤ x_i ≤ 1000$).

В каждой из следующих m строк содержится целое число $q_i$ ($1 ≤ q_i ≤ 10^9$) — номер участка, для которого требуется
узнать его итоговую высоту. Номера участков приведены в возрастающем порядке.

### Формат вывода

Для каждого из m запросов выведите одно целое число — высоту соответствующего участка.

## Пример 1

## Ввод

```text
2 6
1 6 7
3 7 2
1
2
3
6
7
8
```

## Вывод

```text
7
-7
9
-9
2
0
```

## Пример 2

## Ввод

```text
1 3
9 9 1
8
9
10
```

## Вывод

```text
0
1
0
```

