# 29. Движение по полосам

При организации движения по сложным перекресткам, для того, чтобы траектории водителей, выполняющих различные маневры не
пересекались, вводят ограничения на возможные маневры водителей, в зависимости от того, по какой полосе движения
водитель подъехал к перекрестку. Для этого используется знак «движение по полосам».

Рассмотрим дорогу, подходящую к перекрестку, на котором сходится m дорог. Водитель, подъезжающий к перекрестку по этой
дороге, потенциально может продолжить свое движение в m различных направлениях — обратно по дороге, по которой он
приехал, а также по одной из оставшихся m - 1 дорог. Пронумеруем возможные направления числами от 1 до m слева направо с
точки зрения подъезжающего водителя, номер 1 получит разворот и возврат по дороге, по которой водитель подъезжал к
перекрестку, номер 2 — поворот на самую левую из дорог, и т. д.

Пусть дорога содержит n полос для движения. Пронумеруем полосы от 1 до n слева направо, самая левая полоса получит номер
1, следующая номер 2, и т. д. Знак «движение по полосам» разрешает каждой из полос движение по некоторым из m возможных
направлений. При этом должны выполняться следующие условия:

1. если с i-й полосы разрешено движение в a-м направлении, а с j-й полосы — в b-м направлении, причем i < j, то a ≤ b;
2. с каждой полосы разрешено движение хотя бы в одном направлении;
3. в каждом направлении разрешено движение хотя бы с одной полосы.

Инспекция по безопасности дорожного движения заинтересовалась, а сколько различных знаков «движение по полосам» можно
установить перед таким перекрестком. Помогите им найти ответ на этот вопрос.

## Формат ввода

Входной файл содержит два целых числа: m и n (2 ≤ m ≤ 50, 1 ≤ n ≤ 15).

## Формат вывода

В выходной файл выведите одно число — количество возможных знаков «движение по полосам», которые можно установить перед
перекрестком.

## Пример 1

### Ввод

    4 2

### Вывод

    7

## Примечания

В примере возможны следующие варианты знаков «движение по полосам»:

С левой полосы - С правой полосы

разворот - разворот, налево, прямо, направо

разворот - налево, прямо, направо

разворот, налево - налево, прямо, направо

разворот, налево - прямо, направо

разворот, налево, прямо - прямо, направо

разворот, налево, прямо - направо

разворот, налево, прямо, направо - направо