# I. Эластичный ровер*

Один из главных недостатков ровера-доставщика — ограниченный по объёму отсек, в котором иногда чуть-чуть не хватает
места. Экспериментальная модель ровера обладает эластичным отсеком для перевозки заказов.

Базовый объём отсека составляет _S_ литров. Пока отсек не заполнен, товары в нём не испытывают дополнительного давления.
Однако, поскольку отсек эластичный, в него можно положить дополнительные товары сверх базового объёма. Если объём
положенных в отсек товаров _U_ превышает _S_, то все товары в отсеке будут испытывать давление _P = U − S_.

Каждый товар обладает тремя характеристиками: объёмом _v<sub>i</sub>_, стоимостью _c<sub>i</sub>_ и давлением, которое
он выдерживает _p<sub>i</sub>_.

Всего необходимо доставить _N_ товаров, однако в первую поездку ровера необходимо отправить товары с максимальной
суммарной стоимостью — это обрадует заказчика. Определите максимальную стоимость товаров, которые можно разместить в
ровере так, чтобы все они выдерживали давление.

## Формат ввода

В первой строке находятся два целых числа _N (1 ≤ N ≤ 100)_ и _S (1 ≤ S ≤ 10<sup>9</sup>)_ — количество товаров.

Следующие _N_ строк содержат описание очередного товара _v<sub>i</sub>_, _c<sub>i</sub>_ и _p<sub>i</sub>_ _(1 ≤ v<sub>
i</sub> ≤ 1000, 0 ≤ c<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup>, 0 ≤ p<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_ — объём и стоимость товара, а
также максимальное давление, которое он выдерживает.

## Формат вывода

В первой строке выведите число товаров _K_, которые необходимо разместить в отсеке ровера, и их максимальную суммарную
стоимость.

Во второй строке выведите _K_ чисел — номера товаров, которые нужно разместить в отсеке ровера. Товары нумеруются с
единицы в том порядке, в котором они даны во входном файле.

Если существует несколько вариантов ответа, выведите любой из них.

## Пример 1

### Ввод

    3 7
    4 1 2
    3 1 2
    2 1 2

### Вывод

    3 3
    1 2 3 

## Пример 2

### Ввод

    3 7
    4 1 3
    3 1 2
    2 1 1

### Вывод

    2 2
    2 3 


