# 19. Коммерческий калькулятор

Фирма OISAC выпустила новую версию калькулятора. Этот калькулятор берет с пользователя деньги за совершаемые
арифметические операции. Стоимость каждой операции в долларах равна 5% от числа, которое является результатом операции.
На этом калькуляторе требуется вычислить сумму N натуральных чисел (числа известны). Нетрудно заметить, что от того, в
каком порядке мы будем складывать эти числа, иногда зависит, в какую сумму денег нам обойдется вычисление суммы чисел (
тем самым оказывается нарушен классический принцип “от перестановки мест слагаемых сумма не меняется”).

Например, пусть нам нужно сложить числа 10, 11, 12 и 13. Тогда если мы сначала сложим 10 и 11 (это обойдется нам в 1.05
€), потом результат с 12 (1.65 €), и затем с 13 (2.3 €), то всего мы заплатим 5 €, если же сначала отдельно сложить 10 и
11 (1.05 €), потом 12 и 13 (1.25 €) и, наконец, сложить между собой два полученных числа (2.3 €), то в итоге мы заплатим
лишь 4.6 €. Напишите программу, которая будет определять, за какую минимальную сумму денег можно найти сумму данных N
чисел.

## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит число N (2 ≤ N ≤ 10^5). Во второй строке заданы N натуральных чисел, каждое из
которых не превосходит 10000.

Все электрички упорядочены по времени прибытия. Считается, что в нулевой момент времени все тупики на вокзале свободны.

## Формат вывода

Определите, сколько денег нам потребуется на нахождения суммы этих N чисел. Результат должен быть выведен с двумя
знаками после десятичной точки.

## Пример 1

### Ввод

    4
    10 11 12 13

### Вывод

    4.60

## Пример 2

### Ввод

    2
    1 1

### Вывод

    0.10

