# A. Подземная доставка

Для ускорения работы служб доставки под городом Длинноградом был прорыт тоннель, по которому ходит товарный поезд,
останавливающийся на промежуточных станциях возле логистических центров. На станциях к концу поезда могут быть
присоединены вагоны с определенными товарами, а также от его конца может быть отцеплено некоторое количество вагонов или
может быть проведена ревизия, во время которой подсчитывается количество вагонов с определенным товаром.
Обработайте операции в том порядке, в котором они производились, и ответьте на запросы ревизии.

## Формат ввода

В первой строке вводится число N (1≤N≤100000) — количество операций, произведенных над поездом.
В каждой из следующих N строк содержится описание операций. Каждая операция может иметь один из трех типов:

**_add_** <количество вагонов> <название товара> — добавить в конец поезда <количество вагонов> с грузом <название
товара>. Количество вагонов не может превышать 10<sup>9</sup>, название товара — одна строка из строчных латинских
символов длиной до 20.

**_delete_** <количество вагонов> — отцепить от конца поезда <количество вагонов>. Количество отцепляемых вагонов не
превосходит длины поезда.

**_get_** <название товара> — определить количество вагонов с товаром <название товара> в поезде. Название товара — одна
строка из строчных латинских символов длиной до 20.

## Формат вывода

На каждый запрос о количестве вагонов с определенным товаром выведите одно число — количество вагонов с таким товаром.
Запросы надо обрабатывать в том порядке, как они поступали.

## Пример 1

### Ввод

    7
    add 10 oil
    add 20 coal
    add 5 oil
    get coal
    get oil
    add 1 coal
    get coal

### Вывод

    20
    15
    21

## Пример 2

### Ввод

    6
    add 5 oil
    get coal
    add 7 liverstock
    delete 10
    get oil
    get liverstock

### Вывод

    0
    2
    0