# 24. Буратино

Папа Карло сменил работу: теперь он работает в мастерской, и целый рабочий день занимается тем, что забивает гвоздики.
Чтобы ему было не скучно, у него в мастерской стоит постоянно работающий телевизор. К сожалению, производительность папы
Карло напрямую зависит от его настроения, а оно, в свою очередь, — от того, что в данный момент показывают по
телевизору. Правда, пока папа Карло забивает гвоздик, он не обращает ни малейшего внимания на телевизор, и поэтому
скорость его работы зависит только от того, что показывали по телевизору в тот момент, когда он только начал забивать
этот гвоздик. Забив очередной гвоздик, он обязательно мельком смотрит в телевизор (его настроение, естественно,
меняется), и после этого может либо сразу начать забивать следующий гвоздик, либо отдохнуть несколько секунд или даже
минут за просмотром телевизора.
Папа Карло начинает работу ровно в 9 часов. С 13 часов у него начинается обеденный перерыв. При этом если он незадолго
до обеда хочет начать вбивать гвоздик, но понимает, что до перерыва он не закончит эту работу, то он и не начинает ее.
Аналогично в 14 часов он вновь приступает к работе, а в 18 уходит домой. Это значит, что в 9:00:00 (аналогично, как и в
14:00:00) он уже может начать забивать гвоздик. Если он хочет начать вбивать гвоздик в 12:59:59 или 17:59:59 и на это у
него уйдет 1 секунда, то он успевает вбить гвоздик до обеда или до окончания работы соответственно, а если 2 секунды, —
то уже нет.
Известна программа телевизионных передач и то, как они влияют на папу Карло. Требуется составить график работы и
маленьких перерывчиков папы Карло так, чтобы за рабочий день он вбил максимально возможное количество гвоздей.

## Формат ввода

Во входном файле записано расписание телевизионных передач с 9:00:00 до 18:00:00 в следующем формате. В первой строке
число N — количество телевизионных передач в этот период (1 ≤ N≤ 32400). В каждой из последующих N строк записано
описание одной передачи: сначала время ее начала в формате ЧЧ:ММ:СС (ЧЧ — две цифры, задающие часы, ММ — две цифры,
задающие минуты начала, СС — две цифры, задающие секунды начала). А затем через один или несколько пробелов число Ti —
время в секундах, которое папа Карло будет тратить на забивание одного гвоздика, если он перед этим увидит по телевизору
эту передачу (1 ≤ Ti ≤ 32400).
Передачи записаны в хронологическом порядке. Первая передача всегда начинается в 09:00:00. Можно считать, что последняя
передача заканчивается в 18:00:00.

## Формат вывода

В первую строку выходного файла требуется вывести максимальное количество гвоздиков, которое папа Карло успеет вбить за
рабочий день.

## Пример 1

### Ввод

    2
    09:00:00 3600
    14:00:00 3600

### Вывод

    8

## Пример 2

### Ввод

    4
    09:00:00 1800
    12:59:31 10
    13:45:23 1800
    15:00:00 3600

### Вывод

    14
