# E. Феодальная реформа

Феодальное государство представляет собой подвешенной дерево из n вершин, являющихся городами. Вершина 0 — это столица,
а для любого другого города известен город, которому он непосредственно подчиняется.

В этом государстве широко распространены трансферы из феодального бюджета — какие-то города могут получать дотации из
феодального бюджета, а какие-то платить дополнительные налоги. Для каждого города известен баланс с феодальным бюджетом,
он может быть как положительным, так и отрицательным. С порочной практикой феодальных трансферов было решено покончить,
но не всё так просто.

Поскольку государство феодальное, то его руководитель не может просто взять и изменить налоги или дотации в определенном
городе, ведь вассал моего вассала — не мой вассал. Однако, можно издать эдикт, который изменит баланс на 1 (увеличит или
уменьшит) для всех городов, которые находятся в дереве подчинения от столицы до этого города. Тогда феодалы не будут
расстраиваться, что руководитель изменил налоги для их подчиненного — для них налог изменится точно так же. Таким
образом, можно выбрать путь в дереве подчинения от вершины 0 до любой вершины и с помощью эдикта изменить на 1 баланс во
вершинах этого пути.

Цель реформы — сделать баланс во всех городах равным нулю, используя наименьшее возможное количество изданных эдиктов.

### Формат ввода

В первой строке дано целое число n — количество вершин в дереве (1≤n≤100000).

В следующих n−1 строках дано по одному целому числу p<sub>i</sub> — номер вершины, являющейся предком вершины i (0 <=
p<sub>i</sub> <= n). Гарантируется, что вам дано подвешенное дерево с корнем в вершине 0.

В последней строке дано n чисел — исходные значения в вершинах (|a<sub>i</sub>| <= 100000).

### Формат вывода

Выведите единственное число — минимальное количество эдиктов, необходимых для проведения реформы.

### Пример 1

**Ввод:**

```
3
0
0
2 1 3
```

**Вывод:**  
`6`
