# D. Переключение между окнами

Когда пользователь работает в операционной системе Windows, у него часто запущено несколько приложений. Каждое из
приложений работает в отдельном окне. Для переключения между окнами используется комбинация клавиш `”Alt+Tab”`. Эта
комбинация делает активным окно, в котором пользователь работал перед тем, как перейти в текущее активное окно.

Чтобы переключиться в другое окно, можно нажать клавишу `”Alt”` и затем, не отпуская её, несколько раз нажать
клавишу `”Tab”`. Чтобы понять, какое окно станет активным после этого, воспользуемся следующей моделью. Пусть запущено
_n_ приложений. Приложения в операционной системе организованы в виде списка и упорядочены по убыванию времени последней
активности. То есть приложение, окно которого является активным в настоящий момент — первое в списке, приложение, окно
которого было активно перед этим — второе, и т. д.

Если нажать клавишу `”Alt”` и затем, не отпуская её, нажать клавишу `”Tab”` _k_ раз, то активным станет окно приложения,
которое находится на _(k % n) + 1_-м месте в списке. Здесь _a % b_ означает остаток от деления _a_ на _b_. Иными
словами, операционная система рассматривает список как циклический, переходя после последнего элемента списка к первому.

При запуске нового приложения оно добавляется в начало списка.

Задана последовательность действий пользователя, где каждое действие — либо запуск приложения, либо переключение между
окнами. Выведите список имён приложений в том порядке, в котором с ними работал пользователь.

## Формат ввода

В первой строке вводится целое число _n_ — количество действий пользователя _(1 ≤ n ≤ 1000)_. Следующие _n_ строк
содержат описание действий пользователя.

Запуск приложения описывается строкой `”Run <имя приложения>”`. Здесь `”<имя приложения>”` — строка из не более чем
_100_ латинских букв, цифр и пробелов. Она отделена от слова `”Run”` ровно одним пробелом. Все имена приложений
различны. Большие и маленькие буквы считаются различными.

Переключение между приложениями описывается строкой `”Alt+Tab+...+Tab”`, здесь подстрока `”+Tab”` повторена в точности
столько раз, сколько раз пользователь нажал клавишу `”Tab”`, не отпуская клавишу `”Alt”`. Это количество не превышает
_100_.

Первая команда во входных данных — всегда команда `”Run”`.

## Формат вывода

Выведите _n_ строк — последовательность имён приложений, с которыми работал пользователь в порядке, в котором их окна
становились активными.

## Пример 1

### Ввод

    6
    Run Mozilla Firefox
    Run Free Pascal
    Alt+Tab
    Run Miranda IM
    Alt+Tab+Tab
    Alt+Tab+Tab+Tab

### Вывод

    Mozilla Firefox
    Free Pascal
    Mozilla Firefox
    Miranda IM
    Free Pascal
    Free Pascal