# I. Дерево разбора

Арифметические выражения, использующие сложение, вычитание, умножение, деление и возведение в степень определяются следующей грамматикой:
```
<выражение> -> <слагаемое> | <выражение> + <слагаемое> | <выражение> - <слагаемое>
<слагаемое> -> <множитель> | <слагаемое> * <множитель> | <слагаемое> / <множитель>
<множитель> -> <элемент> | <элемент> ^ <множитель>
<элемент> -> <переменная> | (<выражение>)
<переменная> -> a | b | ... | z
```

Сложение, вычитание, умножение и деление левоассоциативны, а возведение в степень правоассоциативно. Для арифметического выражения определено его дерево разбора. Это двоичное дерево, в котором внутренние узлы соответствуют бинарным операциям, а листья соответствуют переменным. Дерево строится рекурсивно.

- Дерево для **переменной** — это дерево из одной вершины, в которой записана эта переменная.
- Дерево для **элемента**, являющегося выражением в скобках, — это дерево для самого выражения.
- Дерево для **множителя**, являющегося элементом, — это дерево для этого элемента.
- Дерево для **множителя** вида «элемент $e$, возведенный в степень множитель $f$» — это дерево, в котором в корне записана операция `^`, левое поддерево корня — дерево для элемента $e$, правое поддерево корня — дерево для множителя $f$.

Деревья для множителя и слагаемого определяются аналогично, с тем лишь различием, что соответствующие операции лево-ассоциативные.

## Формат ввода
Вводится корректное арифметическое выражение, состоящее не более чем из 400 символов.

## Формат вывода
Выведите дерево разбора. Дерево разбора для переменной должно быть размера $1 \times 1$ и содержать эту переменную. Дерево, в корне которого записана операция, с поддеревьями $T_1$ и $T_2$, которые имеют размеры $h_1 \times w_1$ и $h_2 \times w_2$ соответственно, должно быть размера $(max[h_1; h_2] + 2) \times (w_1 + w_2 + 5)$.

Следует использовать следующие вспомогательные символы: минус `-` (код ASCII 45), точка `.` (код ASCII 46), вертикальная черта `|` (код ASCII 124), квадратные скобки `[` и `]` (коды ASCII 91 and 93).

### Пример 1

**Ввод**  
`(a+b+c)*(d-a)`    

**Вывод**  
```
         .----[*]----.   
         |           |   
   .----[+]-.     .-[-]-.
   |        |     |     |
.-[+]-.     c     d     a
|     |                  
a     b   
```

### Пример 2

**Ввод**  
`a`    

**Вывод**  
```
 a
```

### Пример 3

**Ввод**  
`a+b`    

**Вывод**  
```
.-[+]-.
|     |
a     b
```