## C. Путешествие по Москве

Мэрия Москвы основательно подготовилась к празднованию тысячелетия города в 2147 году, построив под столицей бесконечную асфальтированную площадку, чтобы заменить все существующие в городе автомобильные дороги. В память о кольцевых и радиальных дорогах разрешили двигаться по площадке только двумя способами:

- В сторону точки начала координат или от неё. При этом из точки начала координат разрешено двигаться в любом направлении.
- Вдоль окружности с центром в начале координат и радиусом, который равен текущему расстоянию до начала координат. Двигаться вдоль такой окружности разрешается в любом направлении (по или против часовой стрелки).  

Вам, как ведущему программисту ответственной инстанции поручено разработать модуль, который будет определять кратчайший путь из точки A, с координатами (xA, yA) в точку B с координатами (xB, yB). Считайте, что менять направление движения можно произвольное количество раз, но оно должно всегда соответствовать одному из двух описанных выше вариантов.
### Формат ввода  
В первой строке ввода заданы четыре целых числа xA, yA, xB и yB, по модулю не превосходящие 10<sup>6</sup>. 

### Формат вывода
Выведите одно число — минимальное расстояние, которое придётся преодолеть по пути из точки A в точку B, если не нарушать правил дорожного движения. Ваш ответ будет принят, если его абсолютная или относительная погрешность не превосходит 10<sup>-6</sup>.  
Пример 1  
### Ввод
```cpp
0 5 4 3
```
### Вывод
```cpp
4.636476090008
```

Пример 2  
### Ввод
```cpp
0 5 4 -3
```
### Вывод
```cpp
10.000000000000
```

