# 15. Поврежденный XML

Формат XML является распространенным способом обмена данными между различными программами. Недавно программист Иванов
написал небольшую программу, которая сохраняет некоторую важную информацию в виде XML-строки.

XML-строка состоит из открывающих и закрывающих тегов.

Открывающий тег начинается с открывающей угловой скобки (<), за ней следует имя тега — непустая строка из строчных букв
латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка (>). Примеры открывающих тегов: `<a>, <dog>`.

Закрывающий тег начинается с открывающей угловой скобки, за ней следует прямой слеш (/), затем имя тега — непустая
строка из строчных букв латинского алфавита, а затем закрывающая угловая скобка. Примеры закрывающихся
тегов: `</a>, </dog>`.

XML-строка называется корректной, если она может быть получена по следующим правилам:

• Пустая строка является корректной XML-строкой.

• Если A и B — корректные XML-строки, то строка AB, получающаяся приписыванием строки B в конец строки A, также является
корректной XML-строкой.

• Если A — корректная XML-строка, то строка `<X>A</X>`, получающаяся приписыванием в начало A открывающегося тега, а в
конец — закрывающегося с таким же именем, также является корректной XML-строкой. Здесь X — любая непустая строка из
строчных букв латинского алфавита.

Например, представленные ниже строки:

`<a></a>`

`<a><ab></ab><c></c></a>`

`<a></a><a></a><a></a>`

являются корректными XML-строками, а такие строки как:

`<a></b>`

`<a><b>`

`<a><b></a></b>`

не являются корректными XML-строками.

Иванов отправил файл с сохраненной XML-строкой по электронной почте своему коллеге Петрову. Однако, к сожалению, файл
повредился в процессе пересылки: ровно один символ в строке заменился на некоторый другой символ.

Требуется написать программу, которая по строке, которую получил Петров, восстановит исходную XML-строку, которую
отправлял Иванов.

## Формат ввода

Входной файл содержит одну строку, которая заменой ровно одного символа может быть превращена в корректную XML-строку.
Длина строки лежит в пределах от 7 до 1000, включительно. Строка содержит только строчные буквы латинского алфавита и
символы «<» (ASCII код 60), «>»(ASCII код 62) и «/»(ASCII код 47). Строка во входном файле заканчивается переводом
строки.

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать корректную XML-строку, которая может быть получена из строки во входном файле заменой
ровно одного символа на другой. Если вариантов ответа несколько, можно вывести любой.

## Пример 1

### Ввод

    <a></b>

### Вывод

    <b></b>

## Пример 2

### Ввод

    <a><aa>

### Вывод

    <a></a>

## Пример 3

### Ввод

    <a><>a>

### Вывод

    <a></a>

## Пример 4

### Ввод

    <a/</a>

### Вывод

    <a></a>





