# E. Царь Леонид на тракторе

Царь Леонид ездит на тракторе по прямоугольному клетчатому полю размером _H × W_. Трактор у Леонида модели «только
вперёд» и не имеет руля. Когда трактор всё-таки нужно повернуть, то на помощь Леониду приходят спартанцы — они поднимают
трактор и поворачивают его в одном из 8 направлений (по вертикали, горизонтали или двум диагоналям).

Местность в окрестностях Спарты каменистая и некоторые клетки непроходимы даже на тракторе. Царь Леонид хочет
торжественно проехать из одной точки поля в другую, сделав при этом наименьшее количество поворотов (силы спартанцев
надо беречь для боя с Ксерксом). Изначально трактор лежит в начальной точке вверх колесами, чтобы его направить
куда-либо нужно привлечь спартанцев. Направление трактора в конечной точке не имеет значения.

## Формат ввода

В первой строке входного файла заданы целые числа _H, W (1 ≤ H, W ≤ 1000)_ — высота и ширина поля.

В последующих _H_ строках задано поле, блокированные клетки обозначены латинскими буквами "X", а свободные — точками.

После поля следует строка с двумя целыми числами _sx, sy (1 ≤ sx ≤ W, 1 ≤ sy ≤ H)_ — координаты стартового положения
трактора.

Последней строкой идут два целых числа _tx, ty (1 ≤ tx ≤ W, 1 ≤ ty ≤ H)_ — координаты конечного положения трактора.

Координаты отсчитываются от нижнего левого угла поля. Стартовое положение не совпадает с конечным. Стартовая и конечная
клетки не являются заблокированными.

## Формат вывода

Если пути не существует — выведите одно число -1. Иначе выведите единственное натуральное число — минимальное количество
поворотов, которые спартанцы должны будут сделать по пути к конечной клетке.

## Пример 1

### Ввод

    5 7
    XX....X
    X.XXX..
    ..XXX.X
    X.X...X
    ....XXX
    1 1
    6 5

### Вывод

    3

## Пример 2

### Ввод

    4 3
    .XX
    .XX
    XX.
    X..
    1 3
    3 2

### Вывод

    -1