# C. Форматирование файла

Петя - начинающий программист. Сегодня он написал код из **n** строк.  
К сожалению оказалось, что этот код трудно читать.  
Петя решил исправить это, добавив в различные места пробелы. А точнее, для
_i_-й строки ему нужно добавить ровно **a<sub>i</sub>** пробелов.

Для добавления пробелов Петя выделяет строку и нажимает на одну из трёх клавиш: **Space**, **Tab**, и **Backspace**.

- При нажатии на Space в строку добавляется один пробел.  
- При нажатии на Tab в строку добавляются четыре пробела.  
- При нажатии на Backspace в строке удаляется один пробел.

Ему хочется узнать, какое наименьшее количество клавиш придётся нажать, чтобы добавить необходимое количество пробелов в каждую строку.  
Помогите ему!

## Input  
Первая строка входных данных содержит одно целое положительное число n(1 &le; n &le; 10<sup>5</sup>)– количество строк в файле.
Каждая из следующих n строк содержит одно целое неотрицательное число a<sub>i</sub> (1 &le; a<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>)– количество пробелов, которые нужно добавить в
i-ю строку файла.  

## Output
Выведите одно число – минимальное количество нажатий, чтобы добавить в каждой строке необходимое количество пробелов.

## Example1
<font color="blue">**Ввод:**</font>
```c++
5
1
4
12
9
0
```
<font color="blue">**Вывод:**</font>
```c++
8
``` 
Примечания
В примере можно:
- 1 раз нажать на Space в первой строке.
- 1 раз нажать на Tab на второй строке.
- 3 раза нажать на Tab в третьей строке.
- 2 раза нажать на Tab и один раз нажать на Space в четвёртой строке.
- Ничего не нажимать в пятой строке.  

В итоге получается 1 + 1 + 3 + 3 = 8
нажатий. Можно доказать, что нельзя добавить необходимое количество пробелов за 7 нажатий или меньше.