# 40. Сталкер

В городе Н при невыясненных обстоятельствах территория одного из заводов превратилась в аномальную зону. Все подъезды к
территории были перекрыты, а сама она получила название промзоны. В промзоне находятся N зданий, некоторые из них
соединены дорогами. По любой дороге можно перемещаться в обоих направлениях.
Начинающий сталкер получил задание добраться до склада в промзоне. Он нашел в электронном архиве несколько карт
территории промзоны. Так как карты составлялись разными людьми, то на каждой из них есть информация только о некоторых
дорогах промзоны. Одна и та же дорога может присутствовать на нескольких картах.
В пути сталкер может загружать из архива на мобильный телефон по одной карте. При загрузке новой карты предыдущая в
памяти телефона не сохраняется. Сталкер может перемещаться лишь по дорогам, отмеченным на карте, загруженной на данный
момент. Каждая загрузка карты стоит 1 рубль. Для минимизации расходов сталкеру нужно выбрать такой маршрут, чтобы как
можно меньшее число раз загружать карты. Сталкер может загружать одну и ту же карту несколько раз, при этом придется
заплатить за каждую загрузку. Изначально в памяти мобильного телефона нет никакой карты.
Требуется написать программу, которая вычисляет минимальную сумму расходов, необходимую сталкеру, чтобы добраться от
входа в промзону до склада.

## Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся два натуральных числа N и K (2≤N≤2000; 1≤K≤2000) — количество зданий промзоны
и количество карт соответственно. Вход в промзону находится в здании с номером 1, а склад — в здании с номером N.
В последующих строках находится информация об имеющихся картах. Первая строка описания i-ой карты содержит число _r<sub>
i</sub>_ — количество дорог, обозначенных на i-ой карте. Затем идут _r<sub>i</sub>_ строк, содержащие по два натуральных
числа a и b (1≤a, ≤N; a≠b), означающих наличие на i-ой карте дороги, соединяющей здания a и b. Суммарное количество
дорог, обозначенных на всех картах, не превышает 300 000 (r<sub>1</sub>+r<sub>2</sub>+...+r<sub>K</sub>≤300000).

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальную сумму расходов сталкера. В случае, если до склада добраться невозможно, выведите число
–1.

## Пример 1

### Ввод

    12 4
    4
    1 6
    2 4
    7 9
    10 12
    3
    1 4
    7 11
    3 6
    3
    2 5
    4 11
    8 9
    5
    3 10
    10 7
    7 2
    12 3
    5 12

### Вывод

    3