# J. Исследование улик


Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на настоящего преступника. Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины. Как он любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет тебя к правде.

Всего Бенуа Бланк собрал n улик и расположил перед собой в ряд, i-я улика в ряду имеет весомость, равную a<sub>i</sub>. Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий процесс их исследования.

Сперва Бланк выбирает какую-то улику с номером x и начинает перебирать улики слева от нее. Пока слева от текущей улики находится улика меньшей или равной весомости, Бенуа Бланк перемещается к ней. При этом, эксцентричному детективу быстро надоедает однообразие, поэтому он не будет делать больше
 k перемещений между уликами с одинаковой весомостью.

Например, если весомости улик равны ⟨3,3,3,4,4,5⟩, k=2, и детектив начинает с последней улики, он совершит четыре перемещения влево, после чего остановится.

Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс m раз, в i-й раз начиная с улики с номером x<sub>i</sub>. Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.


## Формат ввода

В первой строке дано целое число n — количество улик (1 &le; n &le; 4 * 10<sup>5</sup>). Во второй строке через пробел перечислены
n целых чисел a<sub>i</sub> — значения весомости улик в порядке их следования в ряду (1 &le; a<sub>i</sub> &le;  10<sup>9</sup>).

В следующей строке через пробел даны два целых числа m и k — количество экспериментов и максимальное число перемещений между уликами равной весомости (
1 &le; m &le; 4 * 10<sup>5</sup>; 0 &le; k &le; n).

В последней строке через пробел перечислены m целых чисел x<sub>i</sub>— номера улик, с которых Бенуа Бланк будет начинать исследование (
1 &le; x &le; n).

## Формат вывода

Выведите через пробел m целых чисел от 1 до n — номера улик, на которых остановится детектив в каждом из экспериментов.

## Пример 1

**Ввод**  
```
6
3 3 3 4 4 5
4 2
3 4 5 6
```
**Вывод**
```
1 1 2 2
```  

## Пример 2

**Ввод**
```
7
1 5 7 2 10 10 6
7 0
1 2 3 4 5 6 7
```
**Вывод**
```
1 1 1 4 4 6 7 
```  
