# B. Выборы в США
|  |  |
|--|--|
|Ограничение времени | 3 секунда |
|Ограничение памяти | 256Mb|
|Ввод | стандартный ввод или input.txt|
|Вывод | стандартный вывод или output.txt|

Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника голосования определите число отданных за него голосов.

### Формат ввода

Каждая строка входного файла содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса за этого кандидата.

### Формат вывода

Выведите фамилии всех кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов.

## Пример 1
## Ввод	
McCain 10
McCain 5
Obama 9
Obama 8
McCain 1


## Вывод
McCain 16
Obama 17



## Пример 2
## Ввод	
ivanov 100
ivanov 500
ivanov 300
petr 70
tourist 1
tourist 2


## Вывод
ivanov 900
petr 70
tourist 3

## Пример 3
## Ввод	
bur 1

## Вывод
bur 1





