# D. Кондиционер (составление тестов)

На соревновании участникам была предложена следующая задача:

——

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

**«freeze»** — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

**«heat»** — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

**«auto»** — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

**«fan»** — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

——

Вам предстоит разработать набор тестов (только входных данных) для этой задачи, тщательно проверяющий решения участников.

## Формат вывода

Сдавать следует не программу, а текстовый файл.

В первой строке файла запишите число N (1 ≤ N ≤ 20) — количество тестов, которые вы разработали.

В следующих N строках запишите по одному тесту. Каждый тест должен состоять из чисел troom и tcond (-50 ≤t_room,t_cond≤ 50) и режима работы кондиционера (одно из слов freeze, heat, auto, fan).

## Примечания

Пример формата файла для сдачи:
```c++
3
10 20 heat
20 25 freeze
20 20 fan
```
