# B. Мамины поручения

* Ограничение времени 2 секунды
* Ограничение памяти 256 Мб
* Ввод стандартный ввод
* Вывод стандартный вывод

Мама отправила Васю купить продукты в супермаркете и забрать посылку из пункта выдачи

Дорога от дома до супермаркета имеет длину a метров, от дома до пункта выдачи — b метров, а дорога от супермаркета до
пункта выдачи — c метров. Вася может ходить по этим дорогам в любом направлении.

Скорость Васи зависит от того, несет ли он что-нибудь или идёт без груза. Если он не несет ни продукты, ни посылку, то
его скорость равна v0 метров в минуту. Если он несет что-то одно, то его скорость равна v1 (v1 <= v0). Если он несет и
продукты, и посылку, его скорость равна v2метров в минуту (v2 <= v1).

Вася может мгновенно купить продукты, получить посылку или занести имеющийся у него груз домой.

Определите минимальное время, за которое Вася может сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой.

**Формат ввода**  
В единственной строке ввода записаны шесть целых чисел a, b, c, v0, v1, v2 — длина дороги от дома до супермаркета, длина
дороги от дома до пункта выдачи, длина дороги от супермаркета до пункта выдачи, скорость Васи без груза, скорость Васи с
продуктами **либо** посылкой, скорость Васи с продуктами **и** посылкой (1 ≤ a,b,c ≤ 100; 1<= v2 <= v1 <= v0 <= 100).

**Формат вывода**  
В единственной строке выведите одно вещественное число — минимальное количество минут, которое потребуется Васе, чтобы
сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой. Абсолютная или относительная погрешность ответа не должна превышает
10<sup>-4</sup>.

### Пример 1

**Ввод**  
`1 2 2 10 10 10`  
**Вывод**  
`0.500000000000000`

### Пример 2

**Ввод**  
`4 1 2 5 5 5`  
**Вывод**  
`1.200000000000000`

### Пример 3

**Ввод**  
`2 3 4 7 6 5`  
**Вывод**  
`1.495238095238095`

### Пример 4

**Ввод**  
`1 6 3 7 6 5`  
**Вывод**  
`1.271428571428571`

### Пример 5

**Ввод**  
`2 3 4 10 9 2`  
**Вывод**  
`1.055555555555556`

### Примечания

В первом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи,
забрать посылку, вернуться домой. Суммарное время будет равно
`a / v0 + c / v1 + b / v2 = 1/10 + 2/10 + 2/10 = 5/10.`

Во втором тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до
супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи, вернуться домой. Суммарное время будет равно
`b / v0 + c / v1 + c / v2 b / v2 = 6/5.`

В третьем тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до
супермаркета, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
`b / v0 + c / v1 + a / v2 = 3/7 + 4/6 + 2/5 = 314/210.`

В четвертом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до магазина, дойти до почты, забрать посылку, дойти до
магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
`a / v0 + c / v0 + c / v1 + a / v2 = 1/7 + 3/7 + 3/6 + 1/5 = 267/210.`

В пятом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до почты, забрать посылку, вернуться домой, оставить
посылку, дойти до магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
`b / v0 + b / v1 + a / v0 + a / v1 = 3/10 + 3/9 + 2/10  + 2/9 = 95/90.`




